AITOR RUANO PINA: Buenas tardes.
Javier Ruza: Instagram.
AITOR RUANO PINA: Cómo estamos. Javier
AITOR RUANO PINA: Oye, Javier. He visto un mensaje tuyo, pero no lo entiendo muy bien.
Ana Belén campos: Buenas tardes.
Javier Ruza: Me estaba costando hacer el el C, R. M.
David Muñoz: Sí.
Javier Ruza: Pero lo he rehecho otra vez a ver si consigo que se haya descargado todo bien y sigo los pasos es que el
Javier Ruza: el 17 me tuve que que ir corriendo a una cosa.
AITOR RUANO PINA: Ya ya ya me dijiste, ¿vale? De todas formas. Hoy vamos a practicar un poquito, vamos a sacar como qué métricas, tendríamos que medir en mi negocio para cada canal, ¿vale? Cómo tendría que ser el C. R. M para tener controlado. No sé qué hoy vamos a practicar un poco y a la que empezamos a practicar. Me pongo contigo y lo hacemos, vale.
Javier Ruza: Vale, genial.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Javier Ruza: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Nada, 2 minutitos y y o 3 min. Empezamos. Vale.
AITOR RUANO PINA: Crm: Crm: Crm: Crm.
lissy: Hola.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa? Lizy.
lissy: Aquí estamos.
AITOR RUANO PINA: ¿y si te manda un mensaje privado.
lissy: Era que voy a buscar mi móvil.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, Aquí aquí.
lissy: Aquí.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes que no te va a salir.
iPhone de Patricia: Hola. Aitor: ¿Qué tal.
lissy: Pues mira.
AITOR RUANO PINA: Bien aburrido.
iPhone de Patricia: Uy, No te oigo más lo que ha pasado.
lissy: Mhm Mhm.
lissy: No me llevo nada.
AITOR RUANO PINA: No, no espera, espera.
lissy: O qué.
AITOR RUANO PINA: Es que no me da la vida.
AITOR RUANO PINA: Es que no te encuentro Lí: aquí. ¿estás.
iPhone de Patricia: Y.
lissy: Lo que no.
AITOR RUANO PINA: Sí, ya está. Ya estás.
lissy: A.
iPhone de Patricia: Ahora.
iPhone de Patricia: Bueno, os voy a escuchar, pero me toca estar currando con los cascos.
AITOR RUANO PINA: Bueno.
iPhone de Patricia: Y es más.
AITOR RUANO PINA: Tatuar mientras escuchas.
iPhone de Patricia: Sí, Sí, Sí, tengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Yo el día que me vaya a tatuar contigo.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Se te ocurre estar escuchando una clase, mientras que te tatúas.
iPhone de Patricia: Escúchame tiene tiene razones, y es Las facturas.
AITOR RUANO PINA: A.
iPhone de Patricia: De los viernes con la clase doble, lo.
AITOR RUANO PINA: Escucha, No he dicho nada. No he dicho nada, pues.
iPhone de Patricia: Que se.
AITOR RUANO PINA: Haciendo la comida, mientras que te metatúa. Si hace falta. No te preocupes.
iPhone de Patricia: Hoy me tocaba. Así Así que nada bueno. Por aquí estoy Os voy escuchando. Chao.
AITOR RUANO PINA: A la
AITOR RUANO PINA: Esther. Estoy buscando el tuyo. Vale un segun.
lissy: Mhm
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Está esto
AITOR RUANO PINA: a ver a ver
AITOR RUANO PINA: dónde está lo de Esther, cuántos estamos ya 24? Vale, Vamos a empezar nada en un minuto.
AITOR RUANO PINA: Das Bordas, bordas, panel, panel, panel, panel.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Este no lo encuentro ahora mismo. Te lo busco. Vale, cuando empezáis a a currar un poquito, te lo te lo busco y te lo mando
AITOR RUANO PINA: es que, como tengo 400 creados de todas las clases, sabes.
AITOR RUANO PINA: hoy vamos a hacer peregrinación en el verano.
AITOR RUANO PINA: No mario.
Marion Stocki Roffe: No.
AITOR RUANO PINA: No.
lissy: No, porque que.
AITOR RUANO PINA: Muchos días. Eso lo hago el día por ahí.
Marion Stocki Roffe: pensé que Fa era la semana que viene. No habían dicho que era.
AITOR RUANO PINA: El qué el plan, el plan de transformación.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pero si es que hoy es la clase para que te hagas una idea, nos quedan una, 2, 3, 4, 5, 6.
Marion Stocki Roffe: No he dicho nada. Tonterías.
AITOR RUANO PINA: Para que te hagas una idea, lo tienes que presentar el 28 de abril.
Marion Stocki Roffe: Pero no hay una presentación antes, No.
AITOR RUANO PINA: No el plan de transformación, es el 28 de abril. Las actividades de este modo, también antes del 28 de abril.
Marion Stocki Roffe: Vale y.
AITOR RUANO PINA: A no ser que la escuela te haya mandado otra cosa. Aparte de esto.
Marion Stocki Roffe: No, Pero la diapositiva, esa de los P. D. F, ya es la última ahora. Entonces, lo que tenemos que hacer son solo 3. Pensé que habían dicho que la semana que viene había una presentación en la clase pasada. Escuché eso, pero debo.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: No, no, no, no.
AITOR RUANO PINA: No, en principio, no en principio, no, no un mes, y 4 días para para.
Marion Stocki Roffe: Vale. Vale. Vale.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: Me paso por aquí. Justo. Estaba escuchando Mario en las clases, o sea, la pre entregas del plan de transformación, siempre coinciden con los finales de módulo. Lo puedes consultar tanto en la plataforma en el apartado de.
Marion Stocki Roffe: Sí, lo sé, lo.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: Como el.
Marion Stocki Roffe: Pero como oí la semana pasada, me pareció ir porque habré oído mal que era de.
AITOR RUANO PINA: Igual, dije yo, algo que me lo inventé. cuidado.
Marion Stocki Roffe: No, no, no.
AITOR RUANO PINA: Lo dijo. Alguien mira, dice, Eva que sí, ya te digo. Yo que puedo ser yo.
Marion Stocki Roffe: No lo dijo una alumna.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: Tenían.
AITOR RUANO PINA: Marion. Fíjate lo que te digo. Puedo haber sido yo Porque el grup, el otro grupo que tengo como vosotros.
AITOR RUANO PINA: creo que termina este módulo la semana que viene, el martes.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Puede ser que yo mirara cuando entré a mirar cuando terminabais en vez de mirar el grupo 22 que es el vuestro miré el 23, y lo dije.
AITOR RUANO PINA: seguro. Si más de 1 lo ha escuchado, ya te digo yo que es mea culpa, sabes, avisaba.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Marion Stocki Roffe: En la que.
AITOR RUANO PINA: Efectivamente Elena. Yo sabía.
Marion Stocki Roffe: Perfecto. Mejor, mejor.
AITOR RUANO PINA: No me aviso de mis cosas, pero a vosotros sí les aviso.
Marion Stocki Roffe: Sí, Sí.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: De todos modos, yo siempre os aviso una semana antes de que cierren los plazos. Os lo mando por el grupo para recordarte, oye chico que queda una semana.
Marion Stocki Roffe: Vale, Vale. Perfecto. Elena. Gracias.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: También no lo yo insisto también por privados.
lissy: A la, gracias a Dios.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: Si no sabéis que os insisto, es que lo estáis haciendo bien.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: El asistente, pero es muy maja, ¿
AITOR RUANO PINA: Lo que es.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: De que a ver, vamos a empezar. Estoy mirando un segundito con la transformación, o sea, un
AITOR RUANO PINA: es que creo que no es vuestro grupo al que tengo que echar la bronca a ver un segundito.
AITOR RUANO PINA: Aquí son Vale, Javi librado.
AITOR RUANO PINA: Venga, Vamos a arrancar a ver alguien más me ha dicho algo, no.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, eva elena es mi segunda agenda. Elena perdone elena que nos aprovechamos de ti.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: Estoy para eso. No os preocupé, eso. Sí, si alguna vez me confundo o lo que sea, pero.
AITOR RUANO PINA: No, no, pero ya.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: Que alguna vez os he mandado el mensaje que no corresponde, sobre todo cuando tenéis mismos nombres, sobre todo marta elena.
lissy: De un.
ELENA MARTINEZ - TECNICO: Meto unos unos cambiazos. Lo siento.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues, listo!
AITOR RUANO PINA: ¡venga! Hoy vamos a currar un poquito, vale para
AITOR RUANO PINA: para que salgan incidencias como el por ejemplo, le puede pasar a Javier. Vale, que está intentando hacer ahí el C. R. M y tiene incidencias y demás. Vale.
AITOR RUANO PINA: Esther, por ejemplo, la he echado yo una manilla y lo tengo ahora que se lo voy a mandar, pero ella pues lo va a tener que adaptar vale vosotros igual.
AITOR RUANO PINA: Además, el otro día no os enseñé unos tarjetones que he hecho de métricas fáciles
AITOR RUANO PINA: de visitan más y qué canales visitan, más lo enseñé y qué días y a qué horas o no.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, Y.
Elodia Santa Cruz Quiroz: No, no.
AITOR RUANO PINA: No a ver un segundito.
Mary Garzon: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Buenas tardes dónde están a ver.
AITOR RUANO PINA: según los que tengo aquí 40 agentes trabajando ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: A ver. Esto es lo que os digo.
AITOR RUANO PINA: ¿has visto. Os lo he enseñado.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, no.
lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale para saber qué canales funciona mejor y qué páginas se vistan más. Por ejemplo, ese tipo de cosas Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues, os lo mando os mando, 2,
AITOR RUANO PINA: dónde estáis.
AITOR RUANO PINA: Y ahora vamos a hacer vais a hacer de estos un porrón vosotros para vosotros.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: El qué alguien ha dicho algo.
lissy: Suspiré muy fuerte.
AITOR RUANO PINA: No, no, que va. Si son las voces mías de dentro. No te preocupes.
lissy: Ajá.
AITOR RUANO PINA: Son las mías que.
Mary Garzon: Hablando Aitor, ¿Qué vamos a hacer? Que me he conectado unos minutos más tarde? Y.
AITOR RUANO PINA: Mira, ves que tienes. He mandado los archivos ahí.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Son como paneles para empezar a tomar decisiones en vuestra empresa. Desde hoy.
lissy: No, no.
AITOR RUANO PINA: Vale desde hoy de los otros. La Mancha.
Mary Garzon: Al chat, los has mandado.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo.
lissy: Sí.
Mary Garzon: Y.
AITOR RUANO PINA: De nuevo, pero vamos, ya estabas.
Mary Garzon: Sí, no me Sa: no me salen contenido. No se puede ver.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Supongo que es un formato.
AITOR RUANO PINA: Es un H. T, M. L, Perdón. Le pod tiene una flechita para descargar, no.
Mary Garzon: O sea, a mí me sale un mensaje que dice: este contenido. No se puede ver aquí.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Estás dando vueltas.
AITOR RUANO PINA: Encima del archivo. Y entonces eso es para que te lo reproduzca aquí. Pero hay una flechita que le das y te lo descarga.
lissy: Mhm.
Mary Garzon: A a mí no me sale nada.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No.
lissy: Sí, Sí. Sale, Sale.
Mary Garzon: A mí, no.
AITOR RUANO PINA: Si el resto alguno lo ha podido descargar mandadlos por Whatsapp al grupo que tenéis.
lissy: A ver.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces Mary, más va. Es es
AITOR RUANO PINA: empezar a tomar pequeñas decisiones. Vale
AITOR RUANO PINA: liarnos con un panel enorme que
AITOR RUANO PINA: lo voy a hacer es frustraros, no vais a tomar ninguna decisión, y pues eso más cabreados que lo normal. Y esto, como no puede pasar, pues, y el otro día me quedé un poco preocupado con las herramientas que teníais de analítica. Todos vamos preocupados. Es lo que me pasa todos los días. Pero como os tengo cariño, pues me preocupo
AITOR RUANO PINA: te o lo juro de verdad, me da una rabia que me muero.
AITOR RUANO PINA: entonces tenemos que empezar a tomar pequeñas decisiones. Vale.
AITOR RUANO PINA: en qué? En qué partes de Internet he hecho dinero y cuál de todas me funciona. ¿cuál no quito el dinero y lo meto en la otra
AITOR RUANO PINA: Vale, qué tipo de recursos funcionan mejor, ¿Qué tipo de recursos funcionan peor.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? ¿qué días y horas que este es otro de los que tenéis. Qué páginas son más visitadas en mi web y en qué páginas abandona la gente? Mi Web.
Mary Garzon: Gracias. Germán.
AITOR RUANO PINA: Se van la de germán tío en.
Germán Garrido: De qué.
AITOR RUANO PINA: Microdecisiones que nos permiten hacer acciones de manera inmediata en nuestra empresa inmediata.
AITOR RUANO PINA: Igual de inmediato, que es la acción
AITOR RUANO PINA: igual de inmediato es la respuesta igual.
AITOR RUANO PINA: Si yo estoy haciendo publicaciones que no funcionan y de repente es algo que funciona, La respuesta es inmediata, empiezan a funcionar de una
AITOR RUANO PINA: vale. No tengo que esperar, como en S E. O, por ejemplo, esperar un mes o 2 meses
AITOR RUANO PINA: a que Google indese los contenidos
AITOR RUANO PINA: y eso reaccione. ¿vale? En este caso, no tenéis todos los documentitos.
lissy: Todavía no espera. Bueno.
lissy: Mhm.
lissy: No sé por qué me salen en P, D, F.
AITOR RUANO PINA: Fet de Salem.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Qué raro, No, el resto ¿Lo tenéis. ¿os sale también. P: D, F, ¿O no.
AITOR RUANO PINA: o sale bien en H, T, M: L, O sea, podéis usarlos.
AITOR RUANO PINA: Sale bien. Sí.
AITOR RUANO PINA: Lizy, ¿Con qué los estás abriendo haciendo doble clic.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Dale botón derecho a abrir con y elige un navegador.
lissy: Sí. A ver a qué hora me ocupo toda la a ver a ver.
lissy: Me Me ocupa toda la la pantalla de repente.
lissy: y se me queda pensando con el.
AITOR RUANO PINA: Pero conectando.
lissy: Lo que verás. Ahí está.
AITOR RUANO PINA: Tienes, puesto automático que todos los documentos que abras se abran con esa herramienta, en concreto automáticamente.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces, si lo quieres provocar, le das botón derecho a abrir con esto para todos
AITOR RUANO PINA: con y elegís, un navegador o safari, o Chrome o
AITOR RUANO PINA: Firefox. No lo digo porque eso no tenía ni que tenerlo instalado, vale, pero Edge tampoco lo digo porque tampoco lo tenéis que tener instalado.
AITOR RUANO PINA: Vale, el resto. Bien, no vale.
AITOR RUANO PINA: Lo primero que vamos a hacer es crear un plan de analítica. Cada 1 va a crear su plan de analítica, o sea.
AITOR RUANO PINA: qué es lo que tengo que medir en mi empresa.
AITOR RUANO PINA: qué es lo que tengo que medir en mi empresa dependiendo de qué canales o dependiendo qué acciones haga. Vale, y eso lo tenéis que aterrizar cada 1 el vuestro voy a poner una actividad marion. Mira
AITOR RUANO PINA: sido tan maja de decir que la semana que viene había una entrega.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Pues.
Marion Stocki Roffe: No, no, no, de verdad.
AITOR RUANO PINA: Agradecer a Mario, en todo la semana que viene teneis una entrega.
Marion Stocki Roffe: Gracias. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Marion Stocki Roffe: Quedarme bien, para hacerme quedar bien.
AITOR RUANO PINA: Sí, esto es de parte de vuestra gran amiga Mario.
AITOR RUANO PINA: Risas
AITOR RUANO PINA: nada. N: No os voy a poner ni fecha. Voy a hacer una actividad que se podrá presentar durante todo el mes. Vale para que tengáis tiempo para hacerla Hoy Vamos a abrir la lata para que sepáis cómo tiene que hacerse, cuál es el proceso a seguir vale y qué deberíais entregar.
AITOR RUANO PINA: Vamos a avanzar en clase. Con todo esto el que avance y avance ya avance cuanto antes se lo quite, mejor. Yo no lo quiero. Yo no quiero más de un que avance y rápido para entregarlo. Quiero que avances rápido. Para que empecéis a ahorrar dinero, empecéis a ahorrar tiempo.
AITOR RUANO PINA: Sabes, empezáis a tomar decisiones, El que lo haga. En 3 días, toma decisiones en 3 días, el que tarde un mes va a tardar un mes en tomar decisiones no tiene más. ¿vale?
lissy: Y.
AITOR RUANO PINA: Pero voy a subir una actividad para que podáis entregar vale esto que voy a pedir.
AITOR RUANO PINA: Os voy a pedir un plan de analítica vale
AITOR RUANO PINA: completo. Os voy a enseñar 1.
lissy: Tomamos nota.
AITOR RUANO PINA: No.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: De todo.
lissy: Y lo pude abrir.
AITOR RUANO PINA: De momento. No hace falta mundo. Descargas
AITOR RUANO PINA: plan de analítica
AITOR RUANO PINA: a ver si lo encuentro
AITOR RUANO PINA: alguien tiene alguna idea, mientras que lo busco, ¿De qué es lo que debería medir en su empresa.
AITOR RUANO PINA: Alguien.
Marion Stocki Roffe: Sí, mu muchas cosas.
AITOR RUANO PINA: Sí. Hombre: Todo.
Marion Stocki Roffe: Todo lo que dijiste Tú no lo que en en de sobre la página que a dónde se va, Pues, ¿En dónde se quedan? ¿dónde se van general?
AITOR RUANO PINA: Pero tuyas tuyas algo que tú tengas que medir, que no tenga que medir. Lizy.
AITOR RUANO PINA: Tu negocio no es el mismo que el suyo. Por lo tanto, tienes que tener cosas que sabes que no se miran igual. Por ejemplo, te pongo un ejemplo, Marian.
AITOR RUANO PINA: Probablemente a Lizy la edad, la edad de la gente de de los negocios de Lizzi es un ejemplo, ¿
AITOR RUANO PINA: Pero el pepino le importa que tenga 70 o 12.
AITOR RUANO PINA: Es un curso de vale
AITOR RUANO PINA: igual. En el tuyo. La edad es importante y tienes que medir si realmente tu publicidad está llegando a a los de de 25 a 35 o no.
AITOR RUANO PINA: Entiendes Todos tenéis fa factores independientes de vuestro negocio en base a lo que necesitáis.
AITOR RUANO PINA: Si yo vendo a nivel nacional, tengo que mirar a nivel nacional, pero si solo quiero atacar a la gente de Madrid o de una zona. Tendré que ver si realmente
AITOR RUANO PINA: estoy llegando a esa zona. Entiendes.
AITOR RUANO PINA: Vale, esto es lo que tenéis que aterrizar. Estas, que os digo yo y que os mando son generales, las teníamos que tener medidas. Todos vale porque todos tenemos web. A todos nos entra gente, nos sale gente, todos tenemos días y horas que publicamos, y todos tenemos muchos canales en los que atacar. ¿vale? Ok, esto es todo el mundo.
AITOR RUANO PINA: pero luego tenéis micro microeventos que se llaman por cada 1 de los negocios vale. Y si, por ejemplo, al inicio, ahora no tiene métricas, pero le interesaría saber mucho si tiene mucha gente local si le está viendo la gente de alrededor porque cali si la ve anda de aranjuez.
lissy: No me.
AITOR RUANO PINA: Una vez a la semana que tiene una hora para ir otra para volver, ni de coña. Vale, Le interesa salir en su barrio. Y quizá los barrios alrededor. Esto hay que medirlo. Entonces se puede crear un panel marion
AITOR RUANO PINA: donde en vez de descargarme, por ejemplo, los canales o las horas. Me descargo. Las ciudades y los pueblos y los códigos postales.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces, ahora os voy a enseñar a subo este 1 de estos 2 archivos de Gpt. Y le digo ahora me vas a hacer 1 igual.
AITOR RUANO PINA: pero voy a subir día, poblaciones, ciudades y códigos postales. Y quiero que me digas
AITOR RUANO PINA: en qué poblaciones me ves más en qué códigos postales me ves más o cuales son más efectivos. Y ya tienes 1 medido.
AITOR RUANO PINA: vale si esto lo extrapolas a todas y cada una.
AITOR RUANO PINA: ¿qué os voy a hacer, que hagáis
AITOR RUANO PINA: una carpeta que va a llamarse plan de analítica dentro va a haber una carpeta que se llame redes sociales.
AITOR RUANO PINA: otra carpeta que se llame Google vale y otra carpeta que se llame otras métricas, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: dentro de las redes sociales vamos a meter archivitos como estos
AITOR RUANO PINA: para cada cosa que queramos medir en redes sociales vale en el de Google.
AITOR RUANO PINA: pues cosas que vamos a descargar de Analytics o de otras herramientas y en otras métricas. Irán, muchas de las que son vuestras propias.
AITOR RUANO PINA: Muchas vale igual. Por ejemplo, Marion.
AITOR RUANO PINA: te interesa tener súper controlado el stock que tienes ahora. Te cuento. Ana Vale, Te intent. ¿te interesa, ¿Qué vamos a hacerte un panel para saber
AITOR RUANO PINA: tus productos. Miralle. Tengo una chica en otra clase que vende caviútti coño está Fernando
AITOR RUANO PINA: o no es de esta clase de Fernando.
Marion Stocki Roffe: Creo que no.
AITOR RUANO PINA: No es de la siguiente. Tengo 2 clases que hay 2 chicas que venden productos Caviútti vale de productos de cosmética coreana.
AITOR RUANO PINA: al ser tan tan naturales, es que ahora es que los los veranos son muy listos. Han montado una marca que se llama K. No sé qué k cosmético. K, No sé qué,
AITOR RUANO PINA: y los Li. Ellos son los listos. Y en aquí en España, somos los que vamos. Como nos falta un hervor. Vale, Ahora, todo el mundo ha cogido y en la web ha puesto ca beauty farma K. A Cosmetics. No sé qué y qué les pasa ahora a todos que son todos iguales.
AITOR RUANO PINA: Una cagada como un camión.
AITOR RUANO PINA: Ahora son todos iguales. Tú buscas. Ca: cosmettis en Google, y no sabes cuál es la que te ha dicho tu colega.
AITOR RUANO PINA: porque igual dentro, todos han puesto colores, pasteles, colores, rosas. Y no sé qué que sí, que eso es el sector, pero es que yo me hubiera ido
AITOR RUANO PINA: al al lujo.
AITOR RUANO PINA: a negros, ocres dorados y platas, porque es una cosmética coreana natural y vendo por ahí, ¿sabes? No me voy a la a lo de todo el mundo. Bueno, pues estos productos.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Se ponen malos superpronto
AITOR RUANO PINA: superpronto. De hecho, la gente que compra est pues son muy naturales, lizzi son supernaturales, entonces tiene un problema.
AITOR RUANO PINA: Si ellos compran stock, hay gente que está jugando a dropshipping, sabéis lo que es dropshipping.
AITOR RUANO PINA: pues mira, es un modelo de negocio que el que quiera ganar dinero sin invertir
AITOR RUANO PINA: cuida miento. N, No he dicho nada.
AITOR RUANO PINA: El que quiera montar una web online para vender productos sin tener que hacer una compra de stock, porque la web la tienes que montar la pública, tienes que hacer. Y eso es inversión, ¿vale? Pero
AITOR RUANO PINA: hay un modelo de negocio que se llama dropshipping que lo pongo por aquí. Por si alguien quiere investigar
AITOR RUANO PINA: ¿Cómo funciona esto? Yo la tienda de productos eróticos que tuve
AITOR RUANO PINA: la tuve con Dropshipping Dropshipping es un sistema que la empresa a la que te da el producto.
AITOR RUANO PINA: Ella se encarga de toda la logística.
AITOR RUANO PINA: o sea, a mí, me hacen un pedido. Yo se lo pido.
AITOR RUANO PINA: Él se encarga del packaging. Él se encarga de todo y él lo manda al cliente final, y a mí lo que me queda es el residuo, la diferencia, el beneficio entre lo que él me cobra y lo que me paga el cliente.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale ventajas de esto. No tienes que tener stock. No tienes que hacer inversiones de stock. No tienes que estar pendiente de transportes. No tienes que tener un almacén para almacenar ni tu casa con una habitación. La que usas de despacho ahora ya no es almace, no va a ser almacén. Este tipo de cosas. Podéis montar un negocio con dropshipping Vale.
AITOR RUANO PINA: Hay gente que ese sector de de Caview T. Lo hace con dropshipping.
AITOR RUANO PINA: pero tiene un problema como viene de Corea.
AITOR RUANO PINA: Tarda 40 días en llegar la crema.
AITOR RUANO PINA: tú esperarías 40 días en en que te manden la crema ni de coña. Vale Vale el que compra Stock el que lo compra.
AITOR RUANO PINA: O espabila a que le compren el producto
AITOR RUANO PINA: o los coreanos no te lo cogen de vuelta.
AITOR RUANO PINA: Vale, No te lo cogen de vuelta. Por lo tanto, Uy Esther Amazon es peor. Esto es un zollaco, lo de los típicos de Amazon, Amazon, estrangula y el dropshipping no el Dropshipper no hace nada. Si tú le pides el manga. Y si no le pides a ti, no te cuesta un duro
AITOR RUANO PINA: ni nada. Vale, Amazon, te estruja Amazon. Primero te deja que vendas tu producto en su plataforma. Y cuando él detecta marion sabes lo que hace Amazon.
AITOR RUANO PINA: Amazon.
Marion Stocki Roffe: Que lo lo lo hace el directo.
AITOR RUANO PINA: Él tiene medido cuan en Amazon. Lo primero que te dice es, Ok, te dejo vender mi plataforma, pero el producto lo vas a tener. Tú vale cuando él tiene medido y detecta que hay gente que está vendiendo mucho o teniendo ya el pedido el el producto sabe lo que hace, le llama y le dice: escucha a partir de ahora. Si quieres vender en Amazon el producto, lo voy a tener yo
AITOR RUANO PINA: y te obliga, te obliga. ¿vale? Y cuando tienen el producto, te pagan a 120 días. Si se pone malo, te la comes la te
AITOR RUANO PINA: sabes, te estruja. Eso es el es lo que decías del que funciona así. No, el Dropsiper, No, el dro siempre es una relación que tú compras. Bueno, pues.
Marion Stocki Roffe: Más entre iguales.
AITOR RUANO PINA: Es correcto. Y de hecho, es un favorazo, porque que te empaquete. Él incluso te puede poner tu etiqueta tu Packaging y tu todo, ¿ Entiendes, o sea lo hace. Él es un es un dinero que tú no pagas, que te ahorras, Digamos que él no te lo va a descontar del margen que te da, la mira. Yo lo tenía así. Para que os hagáis una idea
AITOR RUANO PINA: lencería la lencería femenina. Yo la compraba a 15 € y la vendía a 120
AITOR RUANO PINA: lizz, No te imaginas.
Marion Stocki Roffe: Es un marga.
AITOR RUANO PINA: Eso es mar coño, que hacía descuentos del 40 por 100 y ganaba dinero para portar.
lissy: No es.
AITOR RUANO PINA: Eso es margen, Vale, vale el Dropshipper es el que tiene el buen precio, porque él compra volumen.
AITOR RUANO PINA: Yo, además, le compraba el mejor de Europa que es Grutinet, sabes, sí. Sí. En mercadona también estrangula, ¿correcto?
AITOR RUANO PINA: Tú te crees.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: De esos, todos estrangulan, ¿vale? Entonces yo le he comprado una empresa que se llama Grutinett.
AITOR RUANO PINA: que este tío para que os deis una idea se hizo con todo el mercado español de de productos eróticos y ahora solo se dedica a dar conferencias por Europa
AITOR RUANO PINA: de cómo lo ha hecho. Te lo juro, sí, pero es como el de las espadas. No sabes cuál es el de las espadas.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: De los más listos de España, un tío de Toledo, un tío de Toledo que hacía espadas, espadas, coño, o sea un una una de toda la vida el que va que compra una espada y la pone en la pared como la de la comunión. Vale, bueno, pues
AITOR RUANO PINA: hizo una campaña que revolucionó el mercado, se infló a vender espadas, eran espadas o navajas.
AITOR RUANO PINA: Son espadas. Vamos que el tío solo da conferencias ahora mismo vive de eso. Es conferencista.
AITOR RUANO PINA: o sea, te pagan 10 000 € por cada ponencia de una hora, no te digo más
AITOR RUANO PINA: 10 000 €, tú que anda que no tengo que luchar. Yo para ganarlo, coño.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si yo, por irme a pasear a contar lo que cuento. Todos los días me dirán: 10 000 €. Vamos, me iban a ver aquí
AITOR RUANO PINA: en fin. Estos productos tienen ese problema. ¿vale? Entonces, ¿qué haz que mide que podrías medir tú si tuvieras ese negocio o cómo tienes el stock de fechas.
AITOR RUANO PINA: sabes, para tener una previsión de hostia. Tengo que echar pasta para vender este producto que me va a caducar y me lo voy a comer o o o regalárselo a las amigas, lo que tú quieras, sabes, pero que tienes que sacar el producto. Vale.
AITOR RUANO PINA: ese K. P, I Es indicativo de medición. Sería algo tuyo y mío de nuestra tienda de productos de cosmética Vale, el resto no lo van a tener. Vale, Esto es un poco lo que vamos a trabajar. Vale, Tenéis que empezar a aterrizar datos porque si no
AITOR RUANO PINA: vais llegar al final del curso y y seguimos sin medir nada. Y no
AITOR RUANO PINA: no es, no es viable, ¿vale? Es mejor que no hagáis publicidad y que empecéis a medir a que empecéis a hacer publicidad y no miréis nada.
AITOR RUANO PINA: Vale, es un poco la idea. Entonces
AITOR RUANO PINA: lo primero que hay que hacer es un plan de analítica que que no, no no encuentro que tenía. Pero bueno, es demasiado grande. Si hubiese asustado. Así que mejor, ¿qué vamos a hacer? Vamos a buscar a un amiguete de estos que nos ayudan. Vale de estos que tienen cables por dentro, para que nos ayude a identificar qué cosas deberíamos medir en cada 1 de los canales para nuestra empresa.
AITOR RUANO PINA: Vale para esto. ¿qué tenemos que hacer? Tenemos que tener un contexto de nuestra empresa
AITOR RUANO PINA: para explicarle a la persona
AITOR RUANO PINA: que nos va a hacer el plan A, o sea, aitor. A mí, esto de las herencias que os he contado me han pedido un plan de analítica. Entonces, yo, preparado un plan de analítica, y para esto he montado un contexto. He sacado sus sus clientes potenciales. Vale sus buyers.
AITOR RUANO PINA: Y con esto me he ido a 1 que es especialista en analítica. Y ahora voy a pasar yo a un G. P, T, Vale, pues el que quiera que busque otro Vale, yo, os paso 1,
AITOR RUANO PINA: y es el que nos permite
AITOR RUANO PINA: el que nos crea ese plan de analítica, ¿vale? Y nos va a decir, como yo, en este caso, al cliente que tienen que medir en cada canal para tener esas palancas.
AITOR RUANO PINA: Vale que vayamos subiendo y bajando. Como esto que contraté yo de lo de la Chica: esta de Vilma núñez que os conté Er Exactamente igual vale.
AITOR RUANO PINA: Nos lo he contado ¿sí? No.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Os suena Vilma! Núñez.
AITOR RUANO PINA: Es que Jo es que es mucho dinero. No me gusta contarlo por eso. Vilma núñez, pues si alguien se quiere apuntar es la probablemente lleva 4 o 5 años siendo la mejor del mundo en.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, no. Y en Miami, no sé qué no suena esto.
Marion Stocki Roffe: Y qué qué la contrataste.
AITOR RUANO PINA: Diez 1 012 1 000, una un un día de trabajo, tú, 10 000 €.
lissy: Eso sí. Sí, pero no me acordaba el nombre.
AITOR RUANO PINA: Seguirla. tiene un libro muy bueno que se llama de invisible a invencible.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: De invisible a invencible. Un libro. El último que he sacado es ese. Lo voy a comprar en Amazon y lo tenéis incluso en Kindle. Vale súper a 4 €. No sé cuánto, o sea que no es una cuestión de dinero, ¿vale? Y el otro Vale, 15.
AITOR RUANO PINA: Y esto te enseña parte de estos planes. ¿vale? Entonces esto no lo tenéis que aterrizar a vosotros
AITOR RUANO PINA: a vosotros. Vale a vuestra empresa. ¿qué vamos a hacer? Os voy a buscar el G, P, T, para que vayamos empezando.
AITOR RUANO PINA: Vamos a avanzar un poquito antes de comer. Y luego seguimos
AITOR RUANO PINA: todos los G. P. Ts que os voy dando los vais anclando, No oye, por cierto, sabéis que ha cambiado. G: P: T.
lissy: Otra vez.
AITOR RUANO PINA: ¿y qué quieres que te diga yo?
lissy: Esto es.
AITOR RUANO PINA: Cambian todos los días.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo abrir a pepe del móvil con decirte Lizzie con decirte que anoche, a las
AITOR RUANO PINA: a la una y media de la mañana estaba haciendo. Un H. T. M. L. Y dijo, Joder, no me lo da, No me lo da. No me lo da refresco la pantalla del G, P, T del móvil, y me y me había cambiado toda la pantalla.
AITOR RUANO PINA: Te lo juro. Y digo, pe digo, igual es que es muy tarde.
AITOR RUANO PINA: Ya es miércoles que es mi.
lissy: Dormir.
AITOR RUANO PINA: Ya no, ya no sabes, me está mandando a dormir.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo. Si entráis en la app, no sé si os habrá cambiado, vale, pero si le dais ahora mismo, si le dais a las flechitas de arriba a las rayitas de arriba, lo veis igual
AITOR RUANO PINA: al menú de arriba a la izquierda.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mario. No hay que dormir.
Marion Stocki Roffe: ¡ay! Perdón.
Germán Garrido: Yo he cambiado de opinión.
Marion Stocki Roffe: Que no me veía porque yo no te veía.
AITOR RUANO PINA: A ver.
AITOR RUANO PINA: No pasa nada. Mujer: que somos humanos, vale ahora mismo para el que no lo tenga a ver si lo podéis ver aquí.
lissy: A mí no me cambia.
AITOR RUANO PINA: No mira Ahora.
lissy: Me cambió a ver.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo nos han puesto joder lo de la Sa.
Marion Stocki Roffe: De acuerdo.
lissy: Desapareces es que me tengo que.
AITOR RUANO PINA: Adelante si no, no se ve ahí. Han puesto ahí arriba.
lissy: Ajá! Sí, no.
AITOR RUANO PINA: Lo de las aplicaciones, y no sé qué lo han puesto Ari joder. Perdón. No puedo
AITOR RUANO PINA: ahí. Ahí lo ves.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si esto lo han puesto arriba, Después han puesto los todos los Gp. Tes y justo debajo están todos los chats Vale. Y abajo del todo hay
AITOR RUANO PINA: sale ahora el botón de nuevo chat es como amarillo, huevo yema de huevo, y han metido una movida nueva. Y bueno, no es nueva, que se llama Codex, que también lo han sacado fuera. O sea, está cambiando, vale, pero es que luego, dentro del chat también
AITOR RUANO PINA: ha cambiado a ver cómo es. Digo, asesinato.
Marion Stocki Roffe: Pero en la versión de escritorio no.
AITOR RUANO PINA: A mí todavía no a ver. Lo voy a mirar. Voy a entrar, de hecho.
Marion Stocki Roffe: A mí, No, Yo tampoco.
AITOR RUANO PINA: Hasta esta mañana, ¿no? Pero pero vamos un rato.
AITOR RUANO PINA: Voy un segundo que entro, porque algo vi yo distinto. Ayer también
AITOR RUANO PINA: un segundo que os digo en el escritorio y os mando el Gp, T, ya iniciar sesión.
AITOR RUANO PINA: tum, tum tum tum mirar sí ha cambiado aquí. Otra cosa era esto del mes.
AITOR RUANO PINA: Bueno, es en la parte de configuración. Y todo esto han metido
AITOR RUANO PINA: es que no sé dónde está. Bueno, ahora ahora lo busco y os lo enseño, dónde está la lo nuevo del escritorio, pero sí sí está cambiando. ¿
AITOR RUANO PINA: Bueno, de hecho, de hecho os enseño la pantalla. Sí que ha cambiado. Mira Marion, a ver si te sale esto.
AITOR RUANO PINA: se ha tenido que cambiar en ese sentido.
AITOR RUANO PINA: Esto de investigación avanzada no estaba aquí.
AITOR RUANO PINA: Estaba aquí por aquí, No os acordáis que estaba ahí.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y ahora lo han puesto aquí arriba, lo veis también.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué
AITOR RUANO PINA: es que lo digo yo en cada chat os lo digo poner el thinking investigación avanzada. Vale, como vemos que se usa mucho porque
AITOR RUANO PINA: el auto vale o el que piensa poco funciona peor. Todo el mundo está utilizando investigación avanzada. Entonces, cuando le das a más cosas, más cosas nuevas, más cosas nuevas.
AITOR RUANO PINA: Cuando le das, vale, ahora ya te sale esto, e incluso no sé si esto lo habéis visto, pero ya puedo ponerle directamente webs específicas donde quiero que mire exactamente.
AITOR RUANO PINA: No le dejo que él vaya a donde quiera, sino que le pongo. Tienes que entrar
AITOR RUANO PINA: en esta. Tienes que entrar
AITOR RUANO PINA: hace un poco de publi en esta. Vale, y entonces vas añadiendo tú las webs que tú quieras que realmente mire el usuario.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Otra cosa super distinta. Vamos. Aquí abajo ya nos salen unas ideas y ahora fijaros lo que pone aquí abajo me están dando ya los informes o informes que yo he hecho veis que pone conversión de Landing, H, T. M. L estática de Wordpress. Esto es porque estoy a ver si me voy a las Maldivas y ya no trabajo más
AITOR RUANO PINA: Masterclass: Sí, esto es Os lo anuncio ¿vale? Si algún día no vengo a clase
AITOR RUANO PINA: más y nos dicen, oye aito que Aitor no va a venir más
AITOR RUANO PINA: en ese momento. Estoy de vuelo.
lissy: Que que.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues es este de aquí. Vale que empecé el 22 de marzo. Veis, Estoy a 2 de pipas, Masterclass. No sé qué me pone un resumen e incluso veis que me está sacando aquí todo lo que he hecho
AITOR RUANO PINA: con la investigación avanzada. Lo tengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Otra cosa que es nueva cuando vas a los chats? Si ahora vas a aquí, creo que es
AITOR RUANO PINA: dónde está
AITOR RUANO PINA: mes. Te salen las imágenes. ¿dónde está que no sale coño? Igual, Eso es en el móvil, en el móvil, cuando entras en un chat te salen o cuando te pones aquí,
AITOR RUANO PINA: te salen aquí las imágenes también. El resumen de las imágenes. Igual es que aquí no tengo a ver.
AITOR RUANO PINA: Samm Sam.
AITOR RUANO PINA: A ver aquí,
AITOR RUANO PINA: No, aquí no sale debe ser en el móvil aquí, en este menú. Ahora salen las imágenes que has creado con ese chat.
AITOR RUANO PINA: Vale las imágenes que has creado con ese chat, otra funcionalidad nueva.
AITOR RUANO PINA: Cuando le damos aquí a imágenes a imágenes
AITOR RUANO PINA: aquí abajo. Nos salen las imágenes. Mira que Web más rococó.
AITOR RUANO PINA: Mira que Webs más rococó.
AITOR RUANO PINA: Esto es para una marca.
AITOR RUANO PINA: Ayer me llega una nota de voz y me dice: no es que me ha dado tu teléfono, amiga de la Pombo
AITOR RUANO PINA: que me caiga redondo. Si es mentira, conocéis a la Pombo.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pues eso vamos. Yo no la conozco ni ganas que tengo, ¿ Pero pero supertop el lead, sabes, supertop, y es una marca de estas de las baratas. Sabes de las que vas y dices cuánto vale esta camisa. Y te dice 3 000 € de estas, sabes, sí. Y entonces las webs son muy rococó.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues ahora, cuando pinchamos encima de una imagen.
AITOR RUANO PINA: podemos, además de editarla aquí directamente. Veis que no tengo que entrar en el chat, puedo trabajar directamente en ella. Aquí arriba, podemos abrir el chat directamente.
AITOR RUANO PINA: vale.
AITOR RUANO PINA: pero es que es más, me están saliendo aquí las imágenes y puedo moverme por ellas sin tener que ir a los chats. Vale, puedo moverme por ellas
AITOR RUANO PINA: sin tener que ir a los chats.
lissy: Y aquí, y aquí las podes. Editar, decís.
AITOR RUANO PINA: Ahora pon el fondo blanco.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y entonces ahora se me va.
AITOR RUANO PINA: Ya está editando.
AITOR RUANO PINA: Vale directamente. No tengo que Leazy. Lo que quiero decir es que hay veces que para buscar una imagen, nos volvemos locos a mirar que tenemos en el lateral, o se ha pasado a todos. Y ahora tiene una una cosa muy guay, porque te vas a imágenes detectas.
lissy: ¿tienes un filtro, sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Puedes o editar, o incluso.
lissy: Tú.
AITOR RUANO PINA: Irte al chat en los 3 puntitos, y tal vale son ya todo. Esto es de ayer a Hoy hemos decidido después del fin. Ya va a haber otro cambio, ya lo digo, o sea, estar a punto de meter otra versión a puntito. Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces, ves ahora, pues esta de puerta negra, moda, elegante y minimalista, y no sé qué, pues esto me va a poner el fondo blanco. Sí, Sí, vale, pero no he tenido que irme de aquí. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Otra cosa. Os enseñé el equipo de marketing, la or el orquestado de para generar el calendario de redes sociales. Os lo he enseñado a vosotros.
AITOR RUANO PINA: No.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es un regalazo que os he traído. Os sonaría. No os queréis desmayar.
Germán Garrido: Una, con.
AITOR RUANO PINA: Cuándo queréis.
Marion Stocki Roffe: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: A quién le apetece desmayarse ahora y a quién le apetece desmayarse después.
Marion Stocki Roffe: Yo.
AITOR RUANO PINA: Está mejor. No así comemos y nos recuperamos.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Os lo enseño. Esto. Os lo voy a regalar ahora. Os lo mando para que lo uséis y lo podéis modificar. Vale.
Germán Garrido: Aitor una pregunta. Yo creo que tú tienes el pago profesional, ¿no? Porque yo tengo el
Germán Garrido: el normal. Es de 9 € al mes y no me aparecen. Todos.
AITOR RUANO PINA: Están quitando recortando funcionalidades a esa A esa versión.
Germán Garrido: Tú tienes con el de 20. Creo que el tuyo.
AITOR RUANO PINA: De 20 ¿sí? Mira.
Germán Garrido: Claro.
AITOR RUANO PINA: Yo me das el consejo lo que yo os aconsejo. Vale, Mira.
AITOR RUANO PINA: Co: ya con el de 9. Te deja crear G. P, Ts: Y te deja tal el que no vo tengas un menú de no sé qué
AITOR RUANO PINA: no tiene ningún valor. Vale, germán, yo. Mi recomendación es
AITOR RUANO PINA: hasta que lleguéis, o por lo menos pasemos el módulo.
AITOR RUANO PINA: Un segundo, el módulo
AITOR RUANO PINA: 3 espera está.
lissy: En el 3. Estamos ahora.
AITOR RUANO PINA: Hasta que no terminemos este. Yo no.
AITOR RUANO PINA: no creo que tengáis necesidad ninguna de pagar el de 23.
AITOR RUANO PINA: Ninguna vale la licencia, 23.
lissy: Lo que pasa, que todo eso que vos estás mostrando, nosotros no lo vemos.
AITOR RUANO PINA: Ya, pero me.
lissy: Tenía el de 23 veía. Todo.
AITOR RUANO PINA: ¿para qué te vale a ti hoy
AITOR RUANO PINA: el tener 3 puntitos que te abra el chat directamente. No sé qué para qué valor te da.
lissy: No, no, ninguna.
AITOR RUANO PINA: Eso va. Eso vale 12 €.
AITOR RUANO PINA: Eso el doble de lo que pago ahora ni de coña.
AITOR RUANO PINA: Ahora, ¿por qué os dije que compráis la de 8. Porque tenéis que primero verle el valor a la herramienta germán. Si no lo vas a ver caro siempre siempre porque no le hagas. Uso porque lo usas solo para hacerle cuentos a tu niño. Dices coño, es que lo cuento, me lo pienso, yo sabes, me ahorro. Ocho euros. 20.
Germán Garrido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero, ¿y va a llegar un momento
AITOR RUANO PINA: que vais a querer hacer 1 000 000 de cosas.
Germán Garrido: Sí. Pues.
AITOR RUANO PINA: Enganchar muchas aplicaciones. No sé qué pum. Pum. Claro, este ahí es cuando le vas a ver el valor, pero cuando sepas usarlo cuando sepas crear paneles, cuando sepas crear informes, y ahí le vas a dar el valor. Vale. Entonces yo mi recomendación es esta el que quiera pagarlo ya? Pues anchas Castillas, el dinero para Gp: te sabes si me lo llevara, yo ya te lo había vendido, Ya te lo digo.
AITOR RUANO PINA: pero pero no, no, no es el caso. Vale, No lo necesitas. ¿vale? Entonces, bueno.
AITOR RUANO PINA: yo creo que que es lo suyo. ¿vale?
Germán Garrido: Que después del módulo 3, tal vez si lo necesitemos, ¿qué podemos ver o qué valor agregado le des tú a Lapp Greate a 20 o veinti del de 20 € que no tienes de 9.
AITOR RUANO PINA: Te deja ahora es que no recuerdo, te deja. Ahora meter las aplicaciones.
AITOR RUANO PINA: Esto mira mira, te lo enseño.
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí. No te salen.
Germán Garrido: Yo tengo varias us o varias aplicaciones que tengo al lado al lado izquierdo de la pantalla.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no. Estos son. G, P: Ts.
Germán Garrido: Sí es una.
lissy: No, no, Pero aplicaciones hay, hay. Adobe.
AITOR RUANO PINA: Sale con la de 8.
lissy: Gambas.
AITOR RUANO PINA: Qué pasa? ¿sabes qué pasa que
AITOR RUANO PINA: como lo van cambiando tanto realmente como yo tengo licencia de todo. Y yo abro el ordenador y la que cae cae. Sabes, no.
lissy: Destacado estilo de vida y productividad, digamos, dividido en los.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí, eso es lo que la.
Germán Garrido: Repente capacidad de almacenamiento y capacidad de razonamiento, que es lo más.
AITOR RUANO PINA: Uno. Primero, los últimos modelos tampoco salen a la de 8 al tiempo. Cuando sacan el siguiente, ya sabes, lo de siempre vale otra cosa. Por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: en
AITOR RUANO PINA: la la la capacidad. Por ejemplo, tú, cuando tú generas imágenes o estás generando muchos. H. T. M: L: Llega un momento que te dice. No puedo generar ahora mismo unas imágenes. Tienes que esperar unos minutos para poder generar esos.
Germán Garrido: Es el.
AITOR RUANO PINA: Para
AITOR RUANO PINA: ese tipo de cosas, pero es que no lo puedo aterrizar del todo porque no sé exacto, vale, pero Yo creo que ahora mismo, con lo que tenéis y yo os voy a enseñar, ¿vale? Porque ahora vamos a empezar a enganchar aplicaciones. Es que os vais la se os vais. La pelota es que ahora mismo engancháis menús.
AITOR RUANO PINA: y yo antes me iba a manus. Generaba las presentaciones y me gastaba los 300 créditos. Y ahora se lo pido A, G, P, T, E Y los créditos son.
Germán Garrido: O sea, ya los está haciendo Gpt antes lo que antes, o sea, lo que hacía mal, Lo que hace Manus, Ahora lo hace. G, P: T.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, No despliega aplicaciones. Ahora, despliega, vete a productividad y tienes manus, tienes gente.
Germán Garrido: Muy bien. La.
AITOR RUANO PINA: Se están metiendo todas.
Germán Garrido: Ok, Claro, entonces serán incluidos dentro de la mensualidad de G, P, T.
AITOR RUANO PINA: Mirad, voy a poner la pantalla para que lo vea Todo el mundo.
Germán Garrido: Pero es que eso sí es este.
AITOR RUANO PINA: Muy top claro.
Germán Garrido: Eso sí.
AITOR RUANO PINA: Veis que aquí están las aplicaciones, ¿verdad?
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Hay muchísimas vale, pero cada vez están metiendo más. Entonces cosas que han metido y que están metiendo nuevas. Por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Henspark. Ahí slides
AITOR RUANO PINA: metido. La parte de presentaciones profesionales de Henspark de todos los agentes que tiene Henspard lo han metido ahí han metido gamma. Esto es, para crear también presentaciones, una herramienta para crear presentaciones y documentos. Vale.
Germán Garrido: No es.
AITOR RUANO PINA: Grupos y todas estas demás, pero fijaros. Este es nuevo, un conector de Google Docs. Y entonces esto de no sé hacer una factura o no puedo hacer una factura, porque tal esto se acabó. El problema. Vale Gmail Drive Google, calendar, y todo esto Hay gente para los avatares. Puedes crear igual que yo manejo mi C. R. M: Directamente
AITOR RUANO PINA: vale desde mi móvil. Con voz.
AITOR RUANO PINA: Podéis crear un avatar. Ya lo he dicho 1 000 veces: yo los semáforos. Los usaba para bailar y para besarme, y ahora le mando una nota de voz. Y le digo, genérame un vídeo con este guión y a la que llegue el otro semáforo.
AITOR RUANO PINA: Ya Ya estoy yo ya está hecho la votar. Vale más cosas. Invidio. Otra herramienta que yo no sé metido, está ya todavía para generar vídeos súper chulas. Vale. Entonces
AITOR RUANO PINA: sigo bajando. Mira lo que hay aquí.
Germán Garrido: Manos.
AITOR RUANO PINA: Crea slides websites y vídeos.
AITOR RUANO PINA: lo béisbol, Otra que tampoco se ha metido, que es para hacer prediseños y no cups de Webs, Vale.
Germán Garrido: No, Yo he estado, Yo he estado comparando las aplicaciones que a ti Te aparecen todas en la pantalla, a mí no, pero las pongo en buscar y me aparecen. O sea.
AITOR RUANO PINA: No, Pero tiene que estar aquí, ¿no? ¿no? Porque aquí al principio te salen destacado pocas, pero es aquí en productividad.
Germán Garrido: En productividad.
lissy: Sí.
Germán Garrido: Tenemos las mismas.
AITOR RUANO PINA: Vale mirar cosas. Bueno, vosotros no usáis esto, vale, pero nosotros usamos. Bueno, las presentaciones de Google vale. O sea, Esto es para acelerar los Work Flows de de herramientas.
AITOR RUANO PINA: Cuan Slides, G, P, T, Este funciona como un pepino, también Vale, Esta herramienta es gratuita. Esto es todo. Es 2 clics, y ya está.
AITOR RUANO PINA: Y ahí yo esta, por ejemplo, fijaros hembras. Esta es una herramienta profesional con la que
AITOR RUANO PINA: trabajamos el S E. O nosotros, el posicionamiento S. E. O
AITOR RUANO PINA: yo la tengo unida. Y esto es que no sabéis lo que nos da nivel Dios investígame a este competidor. No sé qué pompón y en el otro semáforo, Tengo un informe del competidor. Qué palabras tiene posicionadas, cuánto ¿Cómo tiene la web, cómo no sé qué todo técnico, todo todo todo vale Entonces germán esto cuando sacaron la versión de 8 no estaba, no existía. No lo teníais.
Germán Garrido: Ahora sí sí la tenemos.
AITOR RUANO PINA: Correcto. ¿qué va a pasar? Yo igual? Tengo? Es un ejemplo. Me meten Hens para mí que a ti ¿no? Y al mes como va tan rápido al mes. Entonces.
AITOR RUANO PINA: pagar 23 pavos cuando a los 20 días lo voy a tener yo también.
AITOR RUANO PINA: cuánto valen esos 20 € todos los meses por esperar 20 días. No merece la pena. Tío. ¿es que sabes, o sea, es que de verdad para mí. Sí, es que el mío no me quedan más cojones, ¿sabes?
Germán Garrido: Correcto a ti. Te conviene la versión pro la versión beat.
AITOR RUANO PINA: No, no, que yo tengo una licencia que pago 300 y pico euros claro, tío unas al mes al mes. Entonces cuando me dicen, no es que 8 € es caro, digo, mira germán en mi agencia más o menos unos 4 500 € en herramientas todos los meses.
Germán Garrido: Increíble.
AITOR RUANO PINA: Cuatro 1 500 Y esto es 20 € de una. Y hay algunas de 500, pero que no son todas, de, 500, sabes, o sea, imagínate todas las que usamos, sabes, licencias de no sé qué. Y el de Microsoft por un lado, y el de Amazon, por otro, y el o el de Amazon, el de Google por otro. Y entonces.
Javier Ruza: Pero cuántas horas aitor, pero cuántas horas te has ahorrado con esos 4 500 €.
AITOR RUANO PINA: Pero escucha es que el valor de eso no son 4. 1 000. Son 25 000.
Javier Ruza: O sea que tienes un beneficio de 20 000.
AITOR RUANO PINA: Correctísimo, o sea, una locura, es que este, si es que tengo los trabajadores a casi 1 4 tío.
AITOR RUANO PINA: Uno: 4 es cada 1 de ellos me produce por 4 personas. Tío.
Germán Garrido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que tengo un colega que los tiene casi en unos 7, es que no idea de lo que es eso, o sea, es que la misma persona que antes ganaba con ella 10 000. Ahora me produce 70 000
AITOR RUANO PINA: en el mismo tiempo.
AITOR RUANO PINA: Es que esto, claro.
AITOR RUANO PINA: cuando tienes ya una estructura, lo vas. Viendo, sabes que dices hostia, hostia, puta, ¿cómo puede ser que esta gente produzca tan rápido. Lo que dice Javier es que es esto.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Si yo pago 8 € al mes y me ahorro 20 h al mes lo justo que dice Javier: 20 h por 70 € que vale mi precio, hora o la me refiero. Me lo invento la que sea, pues, multiplicar cuánto dinero es todos los meses, ¿Sabes?
AITOR RUANO PINA: Es que es una locura. Si hoy en día se pudieran comprar los minutos.
AITOR RUANO PINA: Ya os digo que cada minuto valía 100 € está carísimo. El tiempo
AITOR RUANO PINA: está carísimo, pues tú crees que yo me quiero quedar hasta las 3 de la mañana todos los días. No, no, no sabes. Ahora Ahora voy durmiendo más
AITOR RUANO PINA: porque pongo un robot a a trabajar. Y cuando me levanto, está hecho eso antes. No
AITOR RUANO PINA: sabes, es justo donde está. Esto es lo que tenéis que hacer para hacer logos para hacer logos.
AITOR RUANO PINA: ana déjame pensar, te contesto. Vale que te voy a dar un par de ellas.
AITOR RUANO PINA: De P: Con G, P, te podrías incluso. Pero déjame que te dé un par de ellas. Mejores con créditos gratuitos. Lo puedes hacer. De hecho, vale con Genspark. Incluso puedes hacer. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vuelvo a mostrar lo que el regalito que os he traído un segundo. Por favor.
AITOR RUANO PINA: tengo una alergia que me muero.
AITOR RUANO PINA: Todos habéis desayunado.
lissy: Mhm mate.
AITOR RUANO PINA: Tomate.
AITOR RUANO PINA: Sí, mate. Está más amargo eso. Yo no sé cómo voy a.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esto es como si te bebe. No sé entre eso. Y el tema está.
lissy: No sé. Temacha, no lo.
AITOR RUANO PINA: Que es.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Búscalo en Google, verás qué apetitoso.
lissy: Yo igual con el mate. Estoy fenomenal.
AITOR RUANO PINA: No, no tú. Y todos los argentinos.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Este año. Estoy planteándome en Argentina. Fíjate, ya te hablaré contigo.
AITOR RUANO PINA: Venga. Os voy a enseñar ya el regalito. Os pongo, contesto.
AITOR RUANO PINA: vosotros os fijáis que yo, siempre que os digo algo, os digo con texto, os digo que os voy a dar. Os digo que tenéis que hacer con ello. Os digo como me lo tenéis que dar. Y qué no podéis hacer.
AITOR RUANO PINA: Sabes que eso es un prom
AITOR RUANO PINA: rol. Contestó que te entrego cómo lo usas, qué me entregas y que no puedes hacer?
AITOR RUANO PINA: Me lo llevo a mis discursos, o pongo un contexto.
AITOR RUANO PINA: Os voy a mandar algo. Os voy a decir que tenéis que hacer con ello, que no podéis hacer y que me tenéis que dar. Eso es vida. No es marketing ni a Vale.
AITOR RUANO PINA: Imagina os acordáis que es contenido. Tenía como una especie de equipo de marketing hecho con un G. P, T.
AITOR RUANO PINA: Os lo conté igual muy al principio os suena que tengo un especial dentro de un propio.
lissy: Sí, sí que hablaban.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, Sí, Sí.
lissy: Eso.
AITOR RUANO PINA: Tienen nombres. Bueno, realmente en ese momento No hablaban entre ellos. Interaccionaban conmigo como personas porque yo dentro les digo que interaccionen como personas.
AITOR RUANO PINA: Y digo, bueno, pues como va, vamos a hacer un voy a hacer 1 que le pueda dar a ellos, vale que es
AITOR RUANO PINA: que esté muy humanizado. Lo voy a mejorar un poco vale y y que lo puedan usar, y que sea como su propio equipo interno. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y entonces me pongo a construir 1. Y he construido 1 para que os genere el calendario editorial de redes sociales de manera automática. ¿vale? Y es un equipo de 4 personas.
AITOR RUANO PINA: está Juan que es el primero, que es un especialista en contexto
AITOR RUANO PINA: Está Ana, que es la segunda, que es una especialista en Buyer, persona
AITOR RUANO PINA: está la tercera, que se llama clara
AITOR RUANO PINA: clarita. Es supermaja, una chica así. Rubita muy mona supermaja, que es la directora de Marketing.
AITOR RUANO PINA: Y luego está Carlos, que es como el Flibadillo Vale, Carlos el flipadillo, que es el que hace el calendario. Vale, es un chaval así de también jovencito y no sé qué que están todos dentro ahí de de de de la caja tonta. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y me ha pasado una, o
AITOR RUANO PINA: además de dároslo que ahora lo voy a mandar. Me ha pasado una cosa como supersorprendente. Y me quedé como un poco de W The Fac que es, esto, sabes, o sea, cómo ha podido pasar. De hecho, tengo que mejorar el miedo de la Agencia, porque lo que hacen estos es superimpresionante.
AITOR RUANO PINA: Lizz: lo que tú has dicho de que hablaban entre ellos.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues sin yo pedírselo de repente
AITOR RUANO PINA: se pone a hablar Ana con Juan.
lissy: Y le pide la información.
AITOR RUANO PINA: No me preocupa la cabeza, ¿sí? Y le dice.
AITOR RUANO PINA: ahora vais a ver. Vale, dice, hombre, es que si Juan te hubiera entregado. No sé qué, pues tal pum, pum lo quieras que lo corrija. No díselo a Juan y entonces llama a Juan lo otro Juan lo corrige. Pum pum. Entre ellos vale un flipé,
AITOR RUANO PINA: un flipé muy impresionante. Vale, os lo enseño.
AITOR RUANO PINA: y ahora lo tengo que mejorar. ¿
AITOR RUANO PINA: Mhm, Pues está
AITOR RUANO PINA: todo el mundo listo, No, el que pestañea, se lo pierde
AITOR RUANO PINA: tu tu tu tu tu Vale, Aquí empieza el chat. Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo le digo captación de Leads para un camping en Semana Santa en la zona de oyambre, Vale, oyambre. Es una atleta muy chulo, que está en Cantabria, que no tenéis que ir. Ninguno vale está prohibido. Solo puedo ir yo, vale, y es muy bonita, pero no podéis ir ninguno. Ya os mandaré fotos. Y entonces le pido para un camping que está ahí, que es mentira.
AITOR RUANO PINA: vale. Me lo he inventado, ¿vale? Y entonces empieza La La cosita
AITOR RUANO PINA: me dice: hay algunos fallos porque se repiten como presentaciones y tal que es justo lo que estoy.
AITOR RUANO PINA: Hola, soy Juan. Me encargo del análisis de mercado. No sé qué pum, pum, Vale, Le digo, Ok, y me da un informito. Vale, Empieza, pues aquí ha entrado, pues. Bueno, ya veis en turismo de cantabria en oyambre, punto com en camping, No sé qué vale en infobae un montón de sitios. Ok, y entonces empieza pum, pum. Me va poniendo aquí. Ves Caravani, no Ya Hombre: No sé cuánto un montón de cosas.
AITOR RUANO PINA: Y me dice: vale, ¿a quién quieres vender exactamente y qué rango de ticket. Y le digo venga pues, a familias y 350 € a la semana. Vale, Me dice ok veis aquí. Esto es un fallo. Vuelve a presentarse con los datos que faltaban. Pum, pum, pum, pum, pum, Vale, Ok, Y me dice.
AITOR RUANO PINA: y me dice aquí,
AITOR RUANO PINA: te recomiendo pasar ya clara. Ah, no, sana. Es clara. La rubita. Esa mona es la segunda Ana es la tercera. Vale, ya ya clara para construir varias personas. Vale, ¿Quieres que la llame? Le digo sí. Hombre: Llámala.
AITOR RUANO PINA: Claro. Hombre: ¿Por qué no vamos a llamar Llámala corre. Y entonces viene clara, y me hizo la clara. Me ha dicho Juan que me llamas
AITOR RUANO PINA: vale para dónde lo va a ir persona? Y entonces Empie empieza la muchacha, sabes, a a hacerle sus moviditas. Vale.
AITOR RUANO PINA: ves pues familia, práctica de escapada asequible, familia, compradora de última hora, o madre o padre, que es el que pringa siempre con todos los viajes. Vale, pues, dependiendo un poco que es el perfil más alineado. Dependiendo de la zona y no sé qué, y ahora me hace lo pague. El persona vale sus situaciones, sus perfiles, sus contextos, sus objetivos y sus movidas vale de cada 1 de ellos.
AITOR RUANO PINA: Y entonces llega un momento que me di espera que lo voy a buscar primero
AITOR RUANO PINA: un segundo. Me dice aquí arriba
AITOR RUANO PINA: dice: no separo más los perfiles, porque con la información disponible no hay base suficiente vale para diferenciar lo de familias por edades de hijos. Y no sé qué. Entonces cuando ella termina yo amablemente le digo, hombre, No
AITOR RUANO PINA: le digo hombre, claro, es que
AITOR RUANO PINA: le digo, y si y si te falta esto, ¿por qué no se lo piensa? Juan?
AITOR RUANO PINA: Claro es que es tu compañero, es el que lo ha hecho. No pie pide la información a Juan ¿vale? Y entonces, ah, pues dice, pues, ah, Pues claro, pues tienes razón. Vale.
AITOR RUANO PINA: Tal tal tal tal tal tal tal tal vale y y me dice: ¿me dice.
AITOR RUANO PINA: si quieres lo corrijo. Pues lo corrijo y le digo, no
AITOR RUANO PINA: díselo a Juan que lo haga.
AITOR RUANO PINA: es que es su curro, y entonces llama a Juan ella
AITOR RUANO PINA: y me hace y me dice: hola, soy Juan. Sí, lo hago, yo
AITOR RUANO PINA: lo hago yo, y me dice clara. Tiene razón en no cerrar es su segmento de familia. Pum, pum, pum, pum, pum, pum, bomm, vale.
AITOR RUANO PINA: Y entonces sigue. Y me dice, si quieres ahora puedo llamar a clara vale para que para que vuelva a hacerlo, para ir en persona a la clarita vale a la rubita y en y le digo, sí, Hombre: Genial. Díselo a clara, y me dice: hola, soy clara. Me ha dicho Juan que me llamas para lo de pancarrana de lo de los Bayern. Vale
AITOR RUANO PINA: con la precisión que me ha pasado que me ha pasado. Él vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ya puedo hacer la la nueva movida, pues dale caña y entonces empieza empieza
AITOR RUANO PINA: y sí, me da todo corregidico. Vale estupendamente un segundo.
AITOR RUANO PINA: Y entonces me dice: si quieres puedo llamar a Ana que continúe con la estrategia. Ana es la directora de marketing Vale. Es como la que pilota en la estrategia. Ahora voy contigo. Mary vale, y le digo súper sí, llámala porfa porfa llámala Y entonces viene. Ana me dice: ¿me ha dicho cara que me llamas
AITOR RUANO PINA: para hacer lo de la estrategia. Vale, dice con el mercado y lo vaya persona ya definido, la estrategia. No sé qué pum! Pum! ¿vale? Bueno, pues se lía con su movida de la estrategia, Vale, Ok.
AITOR RUANO PINA: sigue por aquí.
AITOR RUANO PINA: Y entonces me da toda la estrategia: bom bom bom bom boom.
AITOR RUANO PINA: y le digo, y yo soy muy majo vale, y le digo, está perfecta. Muchas gracias. Ana. Eres un solete.
AITOR RUANO PINA: Avisa. Avisa, por favor, a carlitos, y entonces viene carlitos. Me ha dicho Ana que me llamas para encargarme de la movida, dónde quieres. Y le digo pues meta, y en una semana quiero el calendario solo para meta. Me pide las redes sociales y el y el periodo ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Lo quiero pagar una semana. Y entonces me hace el calendario. Y me pone que esto Instagram y Facebook, más práctica, generar interés, un plan familiar. Si compensa ves el pilar estratégico, la temática presentar una escapada Semana Santa con un plan familiar, subir en el fiambre
AITOR RUANO PINA: activación. El tipo de contenido vale, pues, si es en está en un momento. Os acordáis de eso, del Customer Johnny, que era consideración pum. Pum. Vale el tiempo en el que el usuario empieza a pensar en comprar compra os acordáis de esto, que os ponía de lo de bajar a la farmacia. Para
AITOR RUANO PINA: eso es que estamos activando la demanda están considerando el sitio. Estos están en un momento de conversión. O sea, esta publicación.
AITOR RUANO PINA: Esta no es para dar información
AITOR RUANO PINA: es para enchufarles. Para vender vale
AITOR RUANO PINA: tal tal tal tal tal tal vale. Bueno, y sigue aquí. Aquí hay otro fallo que me dice que
AITOR RUANO PINA: que, o sea que no me lo da en documento vale y me dice: con esto queda completo. Quiero que te lo de en un documento y me dice sí, Y entonces me lo da aquí y me lo devuelve. Ah, no que le pido una mejora, perdóname. Y entonces aquí ya me lo da así. Vale, bueno.
AITOR RUANO PINA: fijaos lo que me entrega
AITOR RUANO PINA: me entrega todas las publicaciones, toda la movida todo el calendario, pero es que me entrega el resumen. Un resumen de todo el resumen operativo vale el rol de los decisores de no sé qué los pilares, tal tal e incluso el notas. Me pone una pestaña de notas
AITOR RUANO PINA: de notas y es y especificaciones y consejos dentro del Excel Vale, esto. Yo no se lo pedidos. Lo juro que me muera vale a
AITOR RUANO PINA: esto es el primer prompt que le he metido.
AITOR RUANO PINA: Os lo juro. No lo he vuelto a tocar El otro día, él estaba en la cama. Es que lo juro que lo echo desde el móvil. Pedí un pro, No sé qué pum, pum, lo probé y salió esto ahora. ¿qué voy a ajustar.
AITOR RUANO PINA: Voy a ajustar que cuando se vayan y vuelvan, no diga. Hola, soy Juan el encargado de no sé qué
AITOR RUANO PINA: voy a humanizarlo. Más
AITOR RUANO PINA: vale tiene que ser más humano Todavía Es: Hola, Hola, Aitor, ya estoy aquí. Soy Juan otra vez que ya he terminado con clara y ya vengo a entregarte lo mío más humano. Todavía vale
AITOR RUANO PINA: estos fallitos o que entregue el documento final, vale
AITOR RUANO PINA: o sea, el calendario que lo entregue en la pantalla y lo entreguen el documento a la vez vale ese tipo de cosas. ¿qué os parece.
lissy: Alucinante y y escúchame, Y después las imágenes y todo eso que.
AITOR RUANO PINA: Espera que voy espera, que voy, espera, que voy espera.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Como G, P. T, No era capaz de hacer las imágenes. Para las publicaciones, Vale, no era capaz.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Pero ahora ha mejorado muchísimo.
AITOR RUANO PINA: Lee si no, nos todavía no nos va a valer para todas las publicaciones, Vale, no va a ser capaz de darnos
AITOR RUANO PINA: creatividad. Es buenas para todas las publicaciones, pero sí para muchísimas. Vale cuando os lo entregué,
AITOR RUANO PINA: os lo voy a entregar para que
AITOR RUANO PINA: no. S. No sé si voy a poder generar la imagen directamente y que os la ponga en el excel.
AITOR RUANO PINA: la imagen de la creatividad solo para cuando sean imágenes o carrusales, porque el R. I L
AITOR RUANO PINA: no se puede. El ritmo se puede. Vale, entonces
AITOR RUANO PINA: voy a intentar esto. Si veo
AITOR RUANO PINA: que no puedo generar la imagen para metérosla directamente, para que os ponga la imagen en el Excel.
AITOR RUANO PINA: Lo que le voy a decir es que ponga el prome
AITOR RUANO PINA: el P, R o M para generar la creatividad.
AITOR RUANO PINA: Vale, Bueno, pues lo otro que habrá que hacer es co coges el prom, lo pegas en otro chat que tengas, sabes, y creas la creatividad vale.
AITOR RUANO PINA: Pero si no puedo una cosa, hago la otra, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: ¿qué os parece la orquesta.
MARTA RECIO: Escritor, perdóname y la conexión con canva se podría hacer o no, porque yo veo que Changpt lo tiene, pero no está bien definido. Toda.
AITOR RUANO PINA: Sí se puede hacer.
MARTA RECIO: En la.
AITOR RUANO PINA: Sí. Lo que pasa que marta el es lo que tú dices. Vale, Co: Es como que
AITOR RUANO PINA: como que no puedes hacer todo lo que puedes hacer en Canva desde G, P, T, Vale. Si unes esa aplicación que ves, que has visto que tal Vale, yo.
AITOR RUANO PINA: a canva ahora mismo, lo tengo enganchado por A, P, I, sabes, por estas carretericas de porque ahí sí que puedo hacer lo que me dé la gana
AITOR RUANO PINA: Vale, ahí ¿sí? Porque es una carretera privada. Entiéndeme. Vale, la otra es la que él te pone.
lissy: Me recordás que era a P I.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, sabes que cuando monto estos R. G. P. Ts que le digo, vete al boe.
AITOR RUANO PINA: vete a la página del boe coge esta información y vuelve. Para entrar Al boe se utilizan unas cosas que se llaman Apis, que eso es esto que he con he contado alguna vez que son como carreteras.
lissy: Sí, sí. Y el Boe. ¿qué es la la página de.
AITOR RUANO PINA: Imagínate Entra en Mi Linkedin y búscame. No sé qué persona y vuelves y me lo das. Ok, es.
lissy: Listo la manera de unir el código mediante el cual se unen los.
AITOR RUANO PINA: Eso es. Os he enseñado lo de, o sea, el señor G. P. T, que tengo en el que hace fotos de las ventanas.
AITOR RUANO PINA: Os suena un G. P. T, que le pi, le pongo una dirección y hace una foto de una vez de la.
Elisa Herranz: Nos hablaste de él, pero no.
lissy: No sé.
Elisa Herranz: Eso es para lo de las herencias, para saber si las ventanas estaban abiertas o cerradas.
AITOR RUANO PINA: No lo enseñé.
Elisa Herranz: Enseñándolos. No recuerdo yo que sé que no os hablaba.
AITOR RUANO PINA: Ahora lo enseño. Vale, pues esto que hago Lizy, Google Street. View
AITOR RUANO PINA: est es una a P I abierta.
AITOR RUANO PINA: Vale, es una A. P. I totalmente abierta.
AITOR RUANO PINA: Un segundo
AITOR RUANO PINA: perdón es que justo. ¿vale? Entonces, yo ¿qué hago? Cojo La A, P. I se la engancho A, G, P, T, Y ahora estoy igual, Lo te no sé ni cuánto cobrarle. No lo No digo más atiendo a Mary. Y y os enseño esto otro Dime Mary.
Mary Garzon: Aitor que muy guay esto, pero no entiendo la estructura de cómo
Mary Garzon: cómo cómo conectarlos, cómo se conectan entre.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, Esto te lo tengo que explicar. Es imposible.
AITOR RUANO PINA: Mira, te lo voy a enseñar. Vale, de hecho.
Mary Garzon: Vale, Vale, Vale, porque esto no es un agente. Simplemente son especialistas en G, T, P.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no es un agente.
Mary Garzon: Son agentes.
AITOR RUANO PINA: Es un agente que he creado. ¿sí? Mira.
Mary Garzon: ¿y ¿cuál es la diferencia entre un G, T. P: especialista de estos que tú le pones, o sea, tú creas tu G, T, P: Y le dices, pues lo lo creas para.
AITOR RUANO PINA: Entre entre 1 que creo yo. Y los que buscamos ahí donde bus donde los buscamos.
Mary Garzon: No, no, no, No entre los que tú buscas, o sea, los que creamos nosotros. Sabes, cuando te vas a
Mary Garzon: Joder: Nuevo. G: T. P.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Mary Garzon: Y y ahí le pones, pues todo lo que tú.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que yo he creado.
Mary Garzon: Eso es un agente, no es simplemente un G. T. P: Es especializado.
AITOR RUANO PINA: Es que le he liaron de muchas formas. Esto empezó llamándose como G. P. T, asistente personalizado. Vale, Ahora, como ha salido el rollo de los agentes, El no le han puesto el nombre de la gente. Vale, pues ahora le llamamos agentes I a.
Mary Garzon: O sea, eso es un agente. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Literal como que te meten los C, R, M. S. O como el que tiene Henspark, que les llama agentes, pues es exactamente igual. Vale.
Mary Garzon: Que pensaba que una gente era algo así más. Como pues, imagínate 1 de estos que tienes que te contesta los whatsapps o cosas así.
AITOR RUANO PINA: Que es lo mismo.
Mary Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Claro, yo te puedo crear una gente que te conteste al Whatsapp con un G, P, T.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, sí, sí. Ay que no se está un segundo.
Mary Garzon: Eso sí. Y eso cómo los conectas entre sí. Eso.
AITOR RUANO PINA: Os voy a enseñar os enseño esto y luego os enseñar lo de las ventanas.
Mary Garzon: Guay!
AITOR RUANO PINA: Dónde
AITOR RUANO PINA: Un segundo que ahora no encuentro. G: P, T, son.
AITOR RUANO PINA: Lo he cerrado, No creo Sí, ha cerrado.
AITOR RUANO PINA: Mira.
AITOR RUANO PINA: si es que no le he puesto ni nombre todavía. Este se llama, No sé ni como se llama, a ver
AITOR RUANO PINA: especialista especialista especialista joder un segundo.
AITOR RUANO PINA: No lo encuentro
AITOR RUANO PINA: o de hambre Aquí
AITOR RUANO PINA: mira.
AITOR RUANO PINA: pero a ver.
Mary Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y aquí lo ves.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Esto es aquí en nombre del que sea descripción del que sea, vale y en y en el las instrucciones, pues lo que corresponda vale. Y entonces aquí, ¿qué le digo?
AITOR RUANO PINA: Pues eres un fenómeno en no sé qué tal tal pum, pum, vale lo que sea el alcance y hala fuera de tu alcance que no quiero que me des de inicio, porque ya se lo tuve que poner al principio porque al final no me está valiendo. Vale Identidad y tono. Vale, especialistas. Juan analista de mercado y contexto clara especialista en varias personas, Anna directora de marketing, pompón, vale
AITOR RUANO PINA: arranque obligatorio. No sé qué pum! Pum. Las reglas de entrada, tal tal la transición desde el orquestador es que al
AITOR RUANO PINA: sabes cómo es una orquesta, no de de
AITOR RUANO PINA: bueno, pues este se le llama el orquestador.
AITOR RUANO PINA: que eso es de orquesta a la tropa. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: ¿qué tiene que hacer? ¿qué no tiene que hacer pum pum, vale la asignación interna, como se tiene que asignar la activación de cada 1 de ellos. Esto no lo he hecho yo lo ha hecho un G, P, T, Vale, o lo digo por si alguno piensa Joder: ¡Qué currada.
lissy: Estaba pensando. Hombre: ¿Qué te crees si te estoy viendo la cara, coño.
AITOR RUANO PINA: De joder. ¿cómo hago yo esto? ¿sabes cómo esto
AITOR RUANO PINA: os garantizo que no ha escrito ni una letra. Yo de esto.
Mary Garzon: Vale. Entonces.
lissy: ¿qué hacés le pedís que te genere el Pront
lissy: para crear un G, P, T,
lissy: o un conjunto de G, P, Ts.
AITOR RUANO PINA: Quiero crear un G, P. T Personaliz. Creo que tengo chatarra o no sé, yo también quiero que os mando incluso el mensaje. Quiero crear un un G. P. T personalizado.
AITOR RUANO PINA: Va a ser un equipo.
AITOR RUANO PINA: Va a estar compuesto de 4 personas.
AITOR RUANO PINA: Juan Ana clara y carlitos vale. Cada 1 de ellos tiene esta especialidad. Y lo que quiero es que sea como un equipo que cuando llame a 1, venga, me haga su curro, llame al otro. Venga, no sé qué pum pum, y cada 1 tiene lo suyo, vale, y eso es lo que yo le digo aquí, que él tiene que ir haciendo.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, qué más le digo, Lisi.
AITOR RUANO PINA: le digo, mira, yo te he subido unos archivos a tu coco. ¿vale? He subido 6 archivos a tu coco.
AITOR RUANO PINA: ¿
AITOR RUANO PINA: Creo que son 6 a ver cómo son 3. Sí.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ok. ¿y qué le digo ahí? Le digo, mira.
AITOR RUANO PINA: segundo, porque aquí todo esto. Y ahora lo pongo.
AITOR RUANO PINA: Digo, mira, te he subido 6 archivitos ahí dentro. Vale, 4 archivos, 5 archivos son la tropa.
AITOR RUANO PINA: La gente vale. ¿qué hay dentro de cada 1 de ellos. ¿quién es esa persona.
AITOR RUANO PINA: quién es clara, ¿Qué hace, ¿Cómo lo hace, como lo entrega? ¿cómo no sé qué pum pum, No sé.
lissy: Todo eso, perdón a ver. Porque ahí me estoy perdiendo.
AITOR RUANO PINA: A ver dame.
lissy: Primero, o sea, vos el el promp original es el que le decís, que querés generar el equipo y que querés que 1 se llame Juan Pedro. Y bueno, todo.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
lissy: Enton entonces que te genere el Prond para crear esos agentes.
AITOR RUANO PINA: Entonces.
lissy: Ahí me perdí.
AITOR RUANO PINA: Vale, vamos. Uno. Estoy pensando.
AITOR RUANO PINA: Espera que voy a buscar un ejemplo, a ver si te lo comando.
lissy: A ver.
Sandra Serrano: Hola, oye. Puedo decir también una sugerencia.
AITOR RUANO PINA: Es para ahorrar dinero, tiempo, mejorar.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Venga.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¡anda!
Sandra Serrano: Pues a ver cuando yo hice mi G, P, T. S Súper: G, P, T,
Sandra Serrano: que tiene también 3 perfiles. Tres roles. Hice un otro perfil. Bueno, tiene en realidad 2 tiene 2 roles. ¿vale? Y tiene otro, que es como un orquestador de roles. Entonces ese decide, según las competencias que yo le he dicho, que tiene cada rol cuando interviene cada 1, de manera que yo no tenga que estar pensándolo mucho. Y él mismo hace que
Sandra Serrano: hablen entre ellos porque dice tal habla con Maloneto.
AITOR RUANO PINA: Lo que he hecho, ya lo tengo. Eso es lo que, o sea, no, ya tengo un nuevo, pero vale para poner, pero.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sandra también es que es diferente lo que tú dices a lo que yo he hecho vale porque hay.
AITOR RUANO PINA: Porque al final, el equipo que yo he hecho es un equipo como cerrado. Yo quiero un calendario editorial de redes sociales. No va.
Sandra Serrano: Hacer cualquier cosa. Vale.
AITOR RUANO PINA: La orquesta tiene que ir por Bemoles, Juan, Clara, Ana y Carlos.
Sandra Serrano: Sí por orden Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Que Ana no va a poder sacarlo. Bayern, persona si Juana no le ha dado el contexto.
Sandra Serrano: Vale, ¿no? El Bueno, en mi caso es algo parecido, pero 1 es estratégico y el otro ejecuta tareas.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces, ¿por qué mira? Es muy buena. Muchas gracias. Sandra.
Sandra Serrano: Y se.
AITOR RUANO PINA: Iba a olvidar decirlo justo cuando yo le dije que yo, el primer cambio que intenté fue humanizar un poco. Más vale quitar eso que se.
Sandra Serrano: No.
AITOR RUANO PINA: Veces y demás. Vale, el El G. P. T me dice
AITOR RUANO PINA: justo lo que tú has dicho. Sandra dice: oye, ¿Por qué no metemos estas reglas
AITOR RUANO PINA: para que, con independencia de cómo pida el usuario, lo que sea.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que a qué rol tiene que llamar te lo juro que me lo dijo. Él vale. Y yo dije, es cojonudo, porque a lo mejor
AITOR RUANO PINA: ya tienes el contexto y el Bayern, persona y quieres empezar a partir de la estrategia.
Sandra Serrano: Claro.
AITOR RUANO PINA: Claro, entonces tú le es que yo, partido de la base Sandra de que aquí no tenéis nada. Vale.
Sandra Serrano: Sí que sí que, Pero si yo he aprendido un montón de todo.
AITOR RUANO PINA: Los de.
Sandra Serrano: El a.
AITOR RUANO PINA: Cojonudo. O sea, lo que dice Sandra, es totalmente hacia dónde tenemos que ir. O sea, tenemos que sabéis, cuando os dije que tenéis que salir de la operativa de la empresa de la producción o
AITOR RUANO PINA: tenéis que salir del chat del chat.
Sandra Serrano: De hecho, le puedes hablar por voz. Y como va a interpretar esto, es para este mensaje, para tal o este mensaje, para.
AITOR RUANO PINA: Campanas. He escuchado campanas.
Sandra Serrano: Claro.
AITOR RUANO PINA: De que esto yo lo podría, como bien dice Sandra, usar por voz campanicas de que se va a poder poner
AITOR RUANO PINA: una voz distinta.
Sandra Serrano: Para cada chat.
AITOR RUANO PINA: Correcto, no para cada chat.
Sandra Serrano: Para cada pe rol para cada rol. No.
AITOR RUANO PINA: Cada rol.
Sandra Serrano: Uy, eso estaría genial.
AITOR RUANO PINA: Yo voy en el coche con el manos libres. Y yo voy diciendo: Juan escucha, No sé qué clara, No sé.
Sandra Serrano: Cuántos.
AITOR RUANO PINA: Que se me va a ir la pelota, porque voy a pensar que estoy hablando con personas. Entiendes, vale.
Sandra Serrano: Ya. Pero es que es casi es.
AITOR RUANO PINA: No es, casi, no es casi, no.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Eso es. Vale. Entonces Lizy, vuelvo contigo. Vale.
lissy: Yo sigo sin entender.
AITOR RUANO PINA: Voy, voy, voy, voy.
lissy: De.
AITOR RUANO PINA: Quieta quita, espera.
AITOR RUANO PINA: Un segundo es que estoy abriendo justo a 1 de las personas. Vale para que
AITOR RUANO PINA: para que lo veas por dentro. Vale, en la.
lissy: Quiero ver el principio.
AITOR RUANO PINA: Principio.
lissy: El principio de de como como Gest, o sea, cómo creaste ese pronto.
Javier Ruza: Un tututur que algo.
AITOR RUANO PINA: Acabo de decir, Vale, Vale.
Mary Garzon: Y y yo quiero que me pases ese pront.
AITOR RUANO PINA: No, no que os voy a pasar a la gente entero.
lissy: Mhm.
Mary Garzon: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Lo modifica, Lo saca os quedáis con una copia de seguridad para no. Joderlo. Y si no me lo volvéis a pedir, pero os lo voy a pasar entero para que lo uséis para que lo uséis y para que
AITOR RUANO PINA: y para que lo mejoréis hacia vuestra empresa genérico. Si yo ahora, en vez de decirle algo general, lo aterrizo a mi empresa cada vez que le pida algo. No tengo que decirle ningún otro dato, ya lo tiene.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si le meto el contexto como archivo dentro del coco que veis, que yo tampoco lo tengo. No tiene que hacerlo, ya lo tiene.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces todo esto son mejoras que yo, si es que lo que he hecho ha sido probar
AITOR RUANO PINA: si es que lo que hago es probar, entonces Lizy mira.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: A ver cómo te lo explico. Mira, imagínate que
AITOR RUANO PINA: me lo llevo a Lovelyn. Vale, y luego volvemos.
AITOR RUANO PINA: Yo necesito una persona que gestione un equipo.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y realmente lo que yo construyo es a la per a la persona que gestiona al director de la Orquesta.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Para aterrizar un poco. ¿qué le digo? Le digo: mira orquescitas.
AITOR RUANO PINA: Cuando el usuario te escriba, lo primero que vas a hacer es: vas a entrar en tu conocimiento.
AITOR RUANO PINA: Vas a leer este documento que te dice: qué tienes que hacer. Tú
AITOR RUANO PINA: después vas a buscar a la persona dentro de los documentos, a la persona a la que le toque hablar.
AITOR RUANO PINA: vas a leer todo lo que tiene esa persona, ¿Cómo es esa persona? Y te vas a poner en ese rol.
AITOR RUANO PINA: Vas a volver al chat, y me vas a contestar como esa persona
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces realmente estas instrucciones. Lizy es
AITOR RUANO PINA: cuando yo te escriba bar dentro, buscas a Juan y me escribes, y cuando termines, vas dentro, buscas a clara
AITOR RUANO PINA: y vienes, y luego buscas a ana y vienes, y luego buscas a Carlos y vienes
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que eso es lo que he construido en el Pro. Vale.
lissy: Entonces.
AITOR RUANO PINA: Ahora me voy a construirlo. Vale, vamos a construirlo.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Abro prominer, o sea.
AITOR RUANO PINA: Mira Sam escucha. Quiero hacer un asistente. G. P: T, Que sea un equipo interno de mi empresa vale y se van a encargar de hacer los calendarios de redes sociales.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ok, Quiero que sean 4 personas.
AITOR RUANO PINA: Cada una de las personas va a ir haciendo una fase y va a ir pasando de una a otra.
AITOR RUANO PINA: y tu trabajo va a ser orquestar. Les
AITOR RUANO PINA: Cuando necesites el primero, vas a entrar a los documentos. Buscas al primero, te lo lees, te pones en ese sombrerito vuelves y actúas como el primero.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que yo le digo a promingenie.
AITOR RUANO PINA: Y Promein Jennier me da ese prom.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y ahora tengo que construir también los prom de cada persona.
AITOR RUANO PINA: Vale que es esto que os voy a enseñar.
Mary Garzon: Desde mañana en cines altas capacidades.
Mary Garzon: Además, estamos destacando en un secundario.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que hay aquí, alguien que nos va a vender algo de cine, altas capacidades de en cines.
AITOR RUANO PINA: Vale, entonces mira cada 1 de estos un segundo que cojo. ¿a Juan. Dónde está Juan Juan? Este es el primero. Vale, Juan actúa exclusivamente como Juan analista senior de mercado.
AITOR RUANO PINA: vale
AITOR RUANO PINA: Representas una forma de trabajo, boutique soluciones 100 por 100 a medida, estrategia. Antes de ejecución, claridad, antes de complejidad, métricas accionables orientadas al negocio, relación cercana y acompañamiento real, criterio comercial. Antes de teoría y 0, jerga, vacía humo ni discursos superficiales. Vale
AITOR RUANO PINA: tu tono.
lissy: Esto? ¿quién lo escribió?
AITOR RUANO PINA: El mismo Sal Coño a Lizzy. Escucha.
AITOR RUANO PINA: Me lo voy a llevar a una película de ciencia ficción. Vale, tú imagínate que tú y yo somos capaces de crear personas.
AITOR RUANO PINA: crearlas, crearlas
AITOR RUANO PINA: físicamente. Vale, ¿vale? Ahora nos vamos a ir a la máquina que nos crea las personas. Y vamos a crear al jefe del equipo
AITOR RUANO PINA: y la misma máquina que nos crea personas porque es una máquina de crear personas. Le vamos a pedir la persona de Juan.
AITOR RUANO PINA: La persona declara, vale, y cómo se lo pido.
AITOR RUANO PINA: Okay Sam. Ahora, darme Dame las instrucciones
AITOR RUANO PINA: de cómo es Juan, que es un especialista en contexto. Me da la de Juan ahora dame las instrucciones de cómo es clara.
AITOR RUANO PINA: que es la máquina del Bayern, persona.
AITOR RUANO PINA: Y esos son los documentos que he subido, que son estos que os enseño.
AITOR RUANO PINA: Segundo, este Juan
AITOR RUANO PINA: es que fijaros el perdón, me entiendes, o sea, la gestión de la ambigüedad, las lentes metodológicas internas, el objetivo de tu trabajo, la activación. ¿qué debes hacer? ¿qué no debes hacer fuentes a consultar?
AITOR RUANO PINA: ¿vale criterios de calidad, fuentes débiles o no válidas focos obligatorios de análisis es que esto es para que veáis que luego le pedís las cosas vosotros con una frase y os cabreáis porque no lo da
AITOR RUANO PINA: es que no vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo esto no lo hago coño. Si es que lo he dicho 1 000 veces, vale, de hecho. Joder, Voy a buscar el puñetero. G. P: T coño a ver si no lo he borrado
AITOR RUANO PINA: a ver imágenes aquí, buscar chats, Juan.
AITOR RUANO PINA: a ver si sale por aquí y te lo enseño. Lisi. Te lo mando, lo comparto para que veáis como lo.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira iniciando lo ves que está aquí? Bueno, tengo varios.
AITOR RUANO PINA: Mira, ve porque seguro que me cagarían sus muertos en algún momento, y tuve que cambiar de chat Vale, pero vamos o te enseño este.
AITOR RUANO PINA: a ver si quiere cargar un segundito
AITOR RUANO PINA: si sale algún insulto por aquí. Me lo perdonáis,
lissy: Ajá.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hombre es que yo estas cosas no las enseño por eso, sabes, porque yo también me cabreo, sabes, mira.
AITOR RUANO PINA: bueno, es que esto ves que esto es que le he pedido, como son muy largos los prones muy largos. Este vale, Le digo, hola y dicen, hola, Necesito que me ayudes a crear un G. P: T, Tal Tal tal tal vale dentro de mi G, P, T, es tal. Tal tal tal vale, y yo tenía 2 versiones. Ya. Lizy vale guardadas vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que le he pegado. Vale.
AITOR RUANO PINA: Esto mismo es lo mismo que decirle. Quiero que sea Juan que sea tal. Ves Y la definición, Pues que es que no es que tal es lo mismo, vale. Y él, qué me contesta.
AITOR RUANO PINA: Okay?
AITOR RUANO PINA: Te te digo un poco por lo que necesitas lo que he leído en esos ejemplos que tenías vale.
AITOR RUANO PINA: que está bien que merece conservar, que no sé qué, pues me cuenta toda la peli a ver. Fíjate la respuesta que me da, que se la pido larguísima. ¿vale? Ok, y llega un momento que me da el primer prom. ¿dónde está.
AITOR RUANO PINA: Aquí empieza.
AITOR RUANO PINA: Dice, ¿ves lo que acabo de entender. Ahora, Bueno, aquí lo termino de entender
AITOR RUANO PINA: dónde está el primer plano coño.
AITOR RUANO PINA: Mira, ves y dice del P, R, o
AITOR RUANO PINA: esto me lo da. Él vale del asistente, vale el rol. Tal tal tal asiste es el de la Vale, el posicionamiento de donde trabajan de la agencia, donde trabajan vale
AITOR RUANO PINA: principios de no sé qué el tono de comunicación, el objetivo global del asistente fase, 1, estudio de mercado pum, fase, 2, vaya persona. Esto lo ha hecho él, y si se lo pide, me lo da, ¿vale? ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y aquí es por el charla con él, ¿ves? Le voy diciendo que le voy haciendo comentarios. Yo de lo que me da, pues esto, como cualquier cosa, sabes, para irme.
lissy: Con un.
AITOR RUANO PINA: Y llega un momento que ya me lo da.
AITOR RUANO PINA: Mira, aquí está ya.
AITOR RUANO PINA: si es que no hay. No veis que no he leído. No, no he escrito tanto. Parece mucho, pero bueno, es.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Aquí está aquí. Tienes el Prom. Actúa como un consultor senior estratégico, tal tal tal tal tal tal tal tal tal tu función.
AITOR RUANO PINA: actúas como un consultor senior estratégico. Especialistas internos, trabajas como un equipo interno de especialistas activados en este orden analista de mercado. No sé qué pum, pum, pues nada. Él. Lisi: Yo no hago nada de esto fija ¿vale? ¿vale?
AITOR RUANO PINA: No sé qué le Digo, pum, pum, pum pum, Creo que ahí le insulto. Ya.
AITOR RUANO PINA: Vale, Sí. Porque me dice que tiene que aplegar 100 mejoras, no sé qué y no se aplica. Me cabreo y le y le digo, eres tonto. ¿qué te pasa? Vale, vale total que cuando ya tengo listo el pron final. Vale.
AITOR RUANO PINA: Él empieza a darme las personas
AITOR RUANO PINA: a ver si empieza aquí ya.
AITOR RUANO PINA: Este. Creo que es Juan.
AITOR RUANO PINA: no representan No, esto. Este no Juan espera que lo busco desde aquí
AITOR RUANO PINA: aquí. Creo que están. Mira, sí, Aquí están ya todos.
AITOR RUANO PINA: Mira, ves 1, 2, 3, 4, 6, que están seguidos. Ves.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Aquí?
AITOR RUANO PINA: Juanito como Juanito Juanito. Ves que esto es lo mismo. Lo que acabas de leer. Vale, alcance de Juan.
AITOR RUANO PINA: Trabajas en límite. Reglas generales. No sé cuánto pum. Pum dato crítico la gestión de no sé qué Y vale. Y cuando termina con Juan me dice: quieres que te haga tal? Y le digo sí, la siguiente, y me da clara.
AITOR RUANO PINA: clara: estás clara.
AITOR RUANO PINA: Vale, ahora, ¿quién viene. Ana, Pues aquí está Ana.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y el último que me da, pues es carlitos carlitos.
AITOR RUANO PINA: Esto que he hecho yo.
AITOR RUANO PINA: pues me he venido. He creado 4 documentos. Ves que aquí está el 1. El segundo vale, y esos documentos son los que he subido
AITOR RUANO PINA: un Segundo, ves que no veo aquí si tengo ya abierto esto no
AITOR RUANO PINA: oye. Hombre: ¿Dónde está hoy Hambre aquí?
AITOR RUANO PINA: Esos son los que he subido a la memoria al Isi.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale seguro, entonces, es que yo no hago nada.
AITOR RUANO PINA: Sam me da el director de orquesta
AITOR RUANO PINA: y San me da a clara a Carlos, a Ana y a tal vale.
AITOR RUANO PINA: Y Sam. Cuando ha terminado, me ha dicho Aitor.
AITOR RUANO PINA: ¿Quieres que te haga un documento de reglas de interacción entre los humanos
AITOR RUANO PINA: y un documento de protocolo operativo para que él sepa cómo actuar. Y yo que le he dicho sí.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hecho, los documentos y los he subido aquí es que yo no hago nada coño, si es que de verdad que parece más de lo que es que me llevo muchos méritos por nada coño. Te lo juro, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Es un Sam que le he pedido lo que quiero me lo da y pero con él trabajo con él para que me lo arregle. Y cuando ya lo tiene bien. Me da un director de orquesta. Me da el del bombo. Me da el de los platillos, Me da el del raw, el del piano. Y me da el de la trompeta.
AITOR RUANO PINA: él.
AITOR RUANO PINA: Y si ahora Lisa imagínate que le digo, escucha, está fenómeno, pero me falta el del xilófono.
AITOR RUANO PINA: ¿qué va a hacer él.
lissy: Lo va a xinófono.
AITOR RUANO PINA: Claro. Pero si yo meto aquí un archivo que es el del xilófono que me va a decir Sam
AITOR RUANO PINA: Aitor, está muy bien que metas el archivo del xilófono, pero es que las instrucciones que hay aquí arriba no están adaptadas al del xilófono, porque no estaba
AITOR RUANO PINA: qué te va a hacer Sam Darte Atl: el del siglófono. Eso lo estoy diciendo bien y darte un nuevo director de orquesta.
AITOR RUANO PINA: ¿lo entiendes Ahora, ¿vale? Entonces yo lo que hago es
AITOR RUANO PINA: ficha, un tío que es el director comercial y ahora ficha. Los comerciales, tienes bicho o
AITOR RUANO PINA: Fitch, o al director de marketing.
AITOR RUANO PINA: y ahora has ficho a los especialistas que va a dirigir el director de marketing, pero
AITOR RUANO PINA: tú te crees que yo lo he ficho, no quiere ficha el de recursos humanos, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Y sí, en las empresas de recursos humanos. No soy yo el C E, o
AITOR RUANO PINA: esto es lo mismo, Sam. El de recursos humanos es Sam
AITOR RUANO PINA: Sam, es el que ha hecho las entrevistas de trabajo. Sam se ha ido a Infojobs.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Como tropa, Claro.
lissy: Claro, sí.
AITOR RUANO PINA: Ha puesto una oferta de trabajo. Han entrado. No sé cuántos Juanes ha cogido a Juan y lo ha metido dentro del equipo
AITOR RUANO PINA: ir en paz a comer. Ahora volvemos desmayaros. Vale, Mary. Es urgente.
iPhone de Patricia: Aitor. No sé si en estado.
AITOR RUANO PINA: Sí. Te oigo.
iPhone de Patricia: Vale, Esto es como lo que hicimos al principio, lo de hacer. El que acabo de volver del principio de hacer el ecli.
AITOR RUANO PINA: Quedado bien el tatum.
iPhone de Patricia: Bueno, estoy a la mitad. No sé si va a aguantar la verdad. Me ha venido arriba. Quería todo en un día y no puede ser
iPhone de Patricia: de la.
AITOR RUANO PINA: Él se ha venido arriba, él.
iPhone de Patricia: Ella, ella.
AITOR RUANO PINA: Ella.
iPhone de Patricia: Sí quería. Hoy, hoy en un día, en un día muy grande.
AITOR RUANO PINA: En 1 de mayo. No te digo más por por listo por.
iPhone de Patricia: Joder.
iPhone de Patricia: No me desmayé.
AITOR RUANO PINA: Pero estuve a punto que me.
iPhone de Patricia: Porque el que.
AITOR RUANO PINA: El qué.
iPhone de Patricia: Qué has dicho, perdona que no te desmayaste.
AITOR RUANO PINA: Por un pelo.
iPhone de Patricia: Ya, pero es que duele mucho, pero nosotros lo avisamos.
AITOR RUANO PINA: Después de 8 h duele más.
iPhone de Patricia: Hombre: Sí. Sí. Sí. Sí. La leche.
AITOR RUANO PINA: No, no, no. Ahora, Ahora voy a subir todo. ¿vale? Entonces dime.
iPhone de Patricia: Entonces esto es como al principio, nos enseñaste cómo hacer un Gpt personalizado con equipo. Y esto es lo mismo.
AITOR RUANO PINA: Para crear el calendario? ¿te acuerdas.
iPhone de Patricia: El calendario no.
AITOR RUANO PINA: Bueno, cuidado, cuidado, cuidado, cuidado, sí, y no. Al parecer he visto que esto para.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pero estaba dentro de las instrucciones.
iPhone de Patricia: Eso es eso. Yo lo hice.
AITOR RUANO PINA: Es. Exac. Lo que tú hiciste es exactamente igual. ¿vale? Ahora, ¿cuál es la diferencia? Sólo hay una diferencia
AITOR RUANO PINA: que Esto es lo que os voy a explicar hoy. Mirad, Creo que iba a dar otra cosa. Y al final me voy a liar con esto, creo que va a ser de de más valor hoy. ¿cuál es la diferencia? Patri: Mira, yo.
iPhone de Patricia: Aquí. He visto que tenía como cajitas, ¿no? O sea que es.
AITOR RUANO PINA: No cajitas. Son archivos que le.
iPhone de Patricia: Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿cuál es la diferencia? Mira, cuando yo intento meter en los 8 000 caracteres del Prom.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: A 4 personas.
AITOR RUANO PINA: Voy a tener 2 000 caracteres para cada persona.
AITOR RUANO PINA: Entonces, vas es un junior.
iPhone de Patricia: Ya se puede hacer de de.
AITOR RUANO PINA: No es un señor. No es un tío de 4 000 €, es un chavalico de 1 500 que está de puta madre vale, pero es un señor que es el que yo busco. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa al crear los archivos?
AITOR RUANO PINA: No tengo limitación.
iPhone de Patricia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces los 8 000 caracteres del promi inicial, los utilizo para el director de la orquesta.
AITOR RUANO PINA: Y ahora si ves a clara. Tiene 25 000 caracteres.
iPhone de Patricia: Ya eso. O sea que han juntado. Puede ser que han juntado como el Notebook, L. M. Burning, Trump.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, que esto ya se podía hacer? No.
iPhone de Patricia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Es que son 2 fases para.
iPhone de Patricia: Vale. Ah, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Primero es construir 1 más fácil, que es que estén todos dentro del mismo. G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Uno más. Ese es el que hicisteis, que es. Vale la evolución de esto Es
AITOR RUANO PINA: como cualquier empresa cambias juniors o los juniors se transforman en seniors.
iPhone de Patricia: Eso sí.
AITOR RUANO PINA: O cambias un junior por un señor? Vale, pues eso es lo que estamos haciendo ahora.
iPhone de Patricia: Vale, Vale, Vale, Vale, Guay.
AITOR RUANO PINA: Estamos haciendo ahora Vale.
AITOR RUANO PINA: podemos subir hasta 20 archivos. ¿qué quiere decir que si tengo 2 de conocimiento y 18 que puedo subir.
AITOR RUANO PINA: Puedo tener al de contabilidad al deseo al que hace los pedidos al que me verifica el stock al que me contesta los correos electrónicos es que esto es lo que tenéis que aterrizar a vuestra empresa.
iPhone de Patricia: Y te he oído antes que se podía poner que te contesto. El Whatsap.
AITOR RUANO PINA: Sí haces.
iPhone de Patricia: Desde aquí.
AITOR RUANO PINA: Chatbot, Sí, se puede.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: De aquí se puede.
iPhone de Patricia: Sin el sin.
AITOR RUANO PINA: No tiene.
iPhone de Patricia: De las que.
AITOR RUANO PINA: La no escuchar a la de meta. Vale, vale. Pero aquí aquí yo hago un inciso. Yo me aparto, me aparto de la formación. Y entra una compañera que tengo yo, que se llama Sandra.
AITOR RUANO PINA: Se llama Sandra Sandra.
AITOR RUANO PINA: Sandra. Serrano. Se llama.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sabes, es una tía que sabe un montón. Es compañera mía. Es una tía que sabe un montón y que tiene un truco
AITOR RUANO PINA: para que no tengáis que pagar las llamadas a a.
iPhone de Patricia: No.
AITOR RUANO PINA: Encima, vale, entonces ya voy a intentar hablar con ella para cerraros, una formación con ella y ya ella, pues que os apañe.
iPhone de Patricia: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Que son.
iPhone de Patricia: Sandra está comiendo.
AITOR RUANO PINA: Vamos a comer? Vale, ponemos al.
iPhone de Patricia: De la.
AITOR RUANO PINA: Y le damos un poco más de caña. ¿vale? Y incluso po y podemos intentar montar 1. Vamos a intentar montar 1 hoy para vosotros no va a salir igual. ¿vale? Pero que os quedéis el proceso para que cuando yo os mande este ahora podéis cambiarlo es que si no, no vais a poder cambiarlo, ¿vale? Así que vamos a comer y volvemos.
iPhone de Patricia: Vale, hasta luego.
ANA BELEN: Gracias.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Monísima. Está quedando patricia monísima.
AITOR RUANO PINA: No nos oye Patricia.
ANA BELEN: ¡qué graciosa, por favor.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Mírala está quedando monísima.
ANA BELEN: Mírala, qué auténtica.
AITOR RUANO PINA: No.
AITOR RUANO PINA: Y es que, además, debe tener el mute.
Elisa Herranz: ¡ay! Se está partiendo, pero porque la están hablando por ahí.
AITOR RUANO PINA: Claro, están hablando con alguien, y está ella ahí. Como si tuviera la cámara delante del espejo, es que sale a actuar por lo visto, sale ahora. Actuar está en el camerino.
Elisa Herranz: Y.
AITOR RUANO PINA: Mírala mírala. ¿cómo se da el colorete.
Elisa Herranz: En qué.
ANA BELEN: Digo.
AITOR RUANO PINA: Mira cómo se los tira, Mírala Mírala.
ANA BELEN: A la.
AITOR RUANO PINA: Ahora, cuando se lo contemos, verás.
ANA BELEN: Me encanta.
AITOR RUANO PINA: Venga. Voy a comer
AITOR RUANO PINA: también. Os digo que estéis aquí todos mirando como si fuera gran hermano. Vale. Esto
AITOR RUANO PINA: vamos.
AITOR RUANO PINA: se ha puesto al final monísima Patricia, o qué.
Elisa Herranz: Cada.
AITOR RUANO PINA: Ya.
Elisa Herranz: Gustado.
AITOR RUANO PINA: Que te hemos visto como te maquillaste, te ponías monísima.
AITOR RUANO PINA: estás en mute, estás en mute.
iPhone de Patricia: Pues, que pensaba que había puesto el.
AITOR RUANO PINA: Ya, Pues.
iPhone de Patricia: Menos mal que.
AITOR RUANO PINA: De mira. ¿qué monas se está poniendo? Mira to todos los coloretes, tus cosas. Todo.
iPhone de Patricia: Ya está. Las.
AITOR RUANO PINA: Ya está.
iPhone de Patricia: Le quita la cara de esto es.
AITOR RUANO PINA: Ya estoy lista.
iPhone de Patricia: España. Menos mal que no me habéis escuchado las barbaridades que decía.
AITOR RUANO PINA: Mira, me dice un compañero, el colombiano, le digo lo de la gente, este que habla y tal que he montado en la clase y me dice: qué Chimba manda, manda.
AITOR RUANO PINA: qué timba?
AITOR RUANO PINA: Estamos estando o qué.
iPhone de Patricia: No para y.
AITOR RUANO PINA: Sandra, estás por ahí.
Sandra Serrano: Sí, Sí, estoy. Estoy aquí.
AITOR RUANO PINA: Vamos a quedar para hablar de cuándo vamos a quedar para hablar de negocios.
Sandra Serrano: Pues hombre, cuando quieras de negocios siempre se puede hablar.
AITOR RUANO PINA: Si es de dinero, siempre de dinero que entra, Digo.
Sandra Serrano: Dinero, siempre.
AITOR RUANO PINA: Llama Patrick. Está haciendo las cejas. Ahora.
lissy: Sí.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira tú. Ahora, ¿cómo se tatuado la ceja? Mira, Mira, mira.
AITOR RUANO PINA: Cuando vaya, yo me hace las mías?
AITOR RUANO PINA: Sí.
iPhone de Patricia: Servicio completo, servicio completo con cejas depilación, lo que tú sea.
AITOR RUANO PINA: ¿ Que yo voy. ¿ Que yo voy a hacerme las y las uñas y todo que tené.
iPhone de Patricia: Ajá!
iPhone de Patricia: Pues muy bien.
AITOR RUANO PINA: Pues claro, pues, como tiene que ser neandertales un poco.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que no tengo tiempo si no.
iPhone de Patricia: Yo lo de las uñas, ya.
AITOR RUANO PINA: Claro. Yo, procastino, sabes, con las uñas procastino, entonces luego tengo que ir a pagar.
iPhone de Patricia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¡anda!
iPhone de Patricia: Apañado.
AITOR RUANO PINA: Hala apaña, venga que empiezan a entrar los novios. Vamos.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Patri abre la puerta que.
iPhone de Patricia: Sí, Sí, A veces viene la tía esta y aguanta un poco. Yo qué sé.
AITOR RUANO PINA: Tiene la piel muy fina, como los clientes.
iPhone de Patricia: En a.
AITOR RUANO PINA: A la.
iPhone de Patricia: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Que tiene la piel muy fina. Ahí sí que va bien. El refrán.
iPhone de Patricia: Es que mira que se lo hemos dijimos hasta luego para mi compia a comer al gimnasio. Se lo dijimos, le dijimos en 2 veces, no, no, No todo el día. Y encima como tenía la clase, Digo, me cago.
AITOR RUANO PINA: Yo las pasé puta, Ya te lo digo en ese tal es que tengo todo el pecho y hasta aquí atrás.
iPhone de Patricia: Pero a ver.
AITOR RUANO PINA: Muchísimo cariño.
iPhone de Patricia: Él me decía, no es que quieras comer hoy.
AITOR RUANO PINA: Es el mapamundi. Tengo mapa mundi hecho, y en cada sitio donde he estado el mundo, me he tatuado el el el sello del pasaporte
AITOR RUANO PINA: real Vale, me faltan algunos. Y cuando llegó a oceanía.
AITOR RUANO PINA: cuando estaba a mí en un sitio que me dolía mucho.
iPhone de Patricia: El culo. Duele.
AITOR RUANO PINA: No en el puro. De momento lo tengo, lo tengo, lo tengo. Fri. Le digo tú tú, tú ya llevabas 6 o 7 h, y le digo dónde me estás tocando, O sea.
iPhone de Patricia: Seis o 7 h. Eso sobre 10.
AITOR RUANO PINA: Llevaba, llevaba, sí, Y Y me dice, pues estoy ahora mismo, terminando. Oceanía. Le digo, pues, escucha, te voy 3 min o me voy sin oce oceanía. De repente ha desaparecido el.
iPhone de Patricia: Sí es que tampoco tenía pensado ir. No.
AITOR RUANO PINA: Y encima está aquí debajo. Sabes lo que te digo, que cae como por fenómeno que no. Y al final terminó, terminó.
iPhone de Patricia: A ver. Yo no soy muy, no para tatuar un poquillo más mierda, la piel con anestesia, pero yo me he hecho anestesia.
iPhone de Patricia: claro.
AITOR RUANO PINA: O sea.
iPhone de Patricia: Es que ya está, es que, pues si cuesta un poquito más la.
AITOR RUANO PINA: Al dentista y le dices, escucha yo a tumba abierta. ¿a quién le dentista, tú a tu a tumba abierta, a que no jodido.
iPhone de Patricia: Que pagar 10 000 € para hacerse una espalda anestesiado. Es por algo, sabes.
AITOR RUANO PINA: Diez 1 000 €.
iPhone de Patricia: Una una espalda.
AITOR RUANO PINA: A para que.
iPhone de Patricia: General mínimo, 10 000 mínimo. Si la gente lo paga, es por algo.
iPhone de Patricia: No estoy diciendo que esté bien y a favor, pero no no que due.
AITOR RUANO PINA: Cómo que no estás a favor, Porque es tu negocio?
iPhone de Patricia: No, Yo no, porque yo no doy ese servicio de una anestesia. Es delicado, anestesista y tal, pero pero que si la gente lo paga, los.
AITOR RUANO PINA: He visto espaldas negras enteras que digo te han pintado, o sea, no te han tatuado tan pintado.
iPhone de Patricia: Sabes.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Bueno, a mí.
iPhone de Patricia: Ya viene la chica.
AITOR RUANO PINA: Y P: Y pensé que ya te contaré esa historia.
iPhone de Patricia: Cómo vas.
AITOR RUANO PINA: Y el chico.
iPhone de Patricia: De los.
AITOR RUANO PINA: Venga chao
AITOR RUANO PINA: muy fuerte. A mí 1 me lo pintó con rotring, o sea, con piloto. Sabes lo que es el piloto de toda la vida.
AITOR RUANO PINA: pues en en Tailandia, no en Filipinas, Filipinas.
AITOR RUANO PINA: El caso es que el tío me dijo, te lo voy a pintar. No te voy a poner un calco. Te voy a te voy a te ponen un calco normalmente y tatúan sobre ese calco y dice: no te lo voy a pintar a mano alzada
AITOR RUANO PINA: con un rotring.
AITOR RUANO PINA: Es selva. ¿ Es selva el tatuaje.
AITOR RUANO PINA: Y entonces terminó el tío de pintarme. Eso es un artista. Terminó el tío de pintarme en Rotring. Y yo pensé que me lo había tatuado, No os digo más.
AITOR RUANO PINA: y no era en Rotring tío. Increíble. O sea, hay artistas por ahí que son flipantes. Javier pasa al enlace de esa noticia tío.
AITOR RUANO PINA: Pero eso no puede ser.
AITOR RUANO PINA: O sea eso que has colgado.
Javier Ruza: Está en Linkedin.
AITOR RUANO PINA: Hostia, pero tienes el enlace.
Javier Ruza: Ahora lo busco a ver.
AITOR RUANO PINA: Puedes mirar a ver si me lo encuentras, pero es que eso no puede ser. No 100 años de soledad si eso tiene más años que el hilo negro.
Javier Ruza: Ya. Pero lo que es flipante es que la I A dice que es suyo.
AITOR RUANO PINA: Pues eso digo que ahí ya se está tururú
AITOR RUANO PINA: es que esto se escribió cuando cuando Cristo perdió el mechero. Sabes lo que te digo
AITOR RUANO PINA: es que no, No, me no me entra en la cabeza, pero búscamela es que en Marbella, yo a este tío Le sigo mucho, sabes, no
AITOR RUANO PINA: me extraña que lo haya dicho, Vale, o sea, me refiero que lo haya dicho, No, la I ha hecho eso seguro, pero que ha alucinado. Vale, Venga, vamos al turrón más o menos cómo va la movida
AITOR RUANO PINA: lizzi.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, más o menos más o menos. Vamos a Vamos a hacerlo.
lissy: Bueno, sí, sí vamos ahora a ponerlo en.
AITOR RUANO PINA: A practicarlo. Vale, por lo menos que vayáis con la entrada. Y si alguien tiene incidencia y luego que me pueda escribir, pero ya con un avance, vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, lo primero en 5 min. Tenemos 55. Va una hora, Cinco minutos o 10 min máximo. Vamos a hacer una lista
AITOR RUANO PINA: de equipos de gente que podemos montar.
AITOR RUANO PINA: Voy a poner aquí en el chat. Voy poniendo equipo de social media.
AITOR RUANO PINA: 1 es lo que he hecho yo más. Decidme otro.
lissy: Meta.
AITOR RUANO PINA: Social. Media, redes.
lissy: Lo mismo Es: Ah, bueno.
AITOR RUANO PINA: Equipo de redes sociales. Si te fijas al final Carlos Carlitos, el chaval, este tan majete, me pregunta: oye para ¿Qué redes sociales
AITOR RUANO PINA: quieres hacer? Porque si yo le hubiera dicho Linkedin, él no me hubiera dado ese calendario.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Otro, y el Bayern persona era, serían más be to be todo cambiaría. Por eso es tan importante aterrizarlo desde el contexto. Por esto esto las agencias os juro que a mí me da vergüenza, pero
AITOR RUANO PINA: se estaba dejando de hacer por
AITOR RUANO PINA: por esto que os digo de que vale 100 € un minuto.
AITOR RUANO PINA: pues no tengo y seguían saliendo medianamente bien las campañas, Pero tío una cosa medianamente bien, te tiene que salir perfectas, que no sea por curro por trabajo, ¿vale? Entonces ahora que tenemos esta facilidad. Joder, Vale, venga otro equipo.
AITOR RUANO PINA: cosas que necesitéis. Vosotros.
Germán Garrido: Análisis de datos.
AITOR RUANO PINA: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Analistas, equipo de analistas de datos cojonudo.
Elisa Herranz: Esto es.
lissy: Entra ahí.
AITOR RUANO PINA: El qué.
lissy: S. E. O entra ahí en análisis de datos. No.
AITOR RUANO PINA: Él te va a analizar los datos de S E. O otra cosa es que tú quieras la estrategia de S E o no ¿Es esto.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: No es esto.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Otro Otro equipo podría ser ahora de elisang, segundo equipo de marketing.
AITOR RUANO PINA: Y entonces ahí sí, Lizzi. Ese es el que tengo yo.
AITOR RUANO PINA: Tienes 1 de redes sociales. Tienes 1 de s. E o tienes 1 de Google Ads, tienes una automatizaciones, 1 de diseño web Vale, tienes esos perfiles dentro. Y es un equipo de de vale javier. Este de Linkedin va dentro del primero que he puesto de equipo de social. Media equipo de redes sociales vale ahora ahora, a no ser que quieras hacer
AITOR RUANO PINA: un equipo que sean los máquinas de Linkedin, todos.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Claro es que es distinto. Vale, esto. Carlos es especialista en redes sociales, Okay.
AITOR RUANO PINA: pero es que hay gente que está formada solo en Linkedin.
AITOR RUANO PINA: Eso es el que dice Javier Vale, efectivamente equipo de atención al cliente.
lissy: En es.
Elisa Herranz: Que decía yo.
AITOR RUANO PINA: Justo. Este de los más importantes vale equipo, atención al cliente, contabilidad.
Elisa Herranz: Temporal de contabilidad controlador de cobro, facturas.
AITOR RUANO PINA: Equipo, Controller.
AITOR RUANO PINA: equipo, contabilidad. ¿vale? Es que luego otro día conocí a un control. He conocido 2 avenidas que se llaman Controller, sabes, ahora los de los
AITOR RUANO PINA: los los contables. Esos ahora son controles. Y Ent. Y entonces, como que mola mucho el nombre, pues equipo de contabilidad.
lissy: Humanos. Eso sí.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si fuéramos a montar un equipo de recursos humanos, ¿quién sería el equipo
AITOR RUANO PINA: está en la orquesta. ¿vale? Y
AITOR RUANO PINA: Juan clara y Ana y Carlos, quién es.
lissy: Dentro de recursos humanos.
AITOR RUANO PINA: Claro en tu en tu departamento de recursos humanos Lizy.
lissy: Y, por ejemplo, 1 el que haría la selección de los currículums, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Vale 1 la selección de los comunes. Uno es un headhunter. Se llama
AITOR RUANO PINA: vale un cazador de empresas que buscan. Hay empresas que se dedican solo a escribir todos los días solo a buscarte perfiles. Vale, no vas. Tú a Infojobs, ponernos una oferta o a Linkedin, y te llegan, y tú los estudias. Y no sé qué, no hay unas empresas que se llaman así.
AITOR RUANO PINA: antes. Cazadores de cabezas.
AITOR RUANO PINA: Hay unos Heads es Head Head, y lo que hacen es ellos hacer todas las entrevistas, todo. No sé qué y lo que te presentan a ti ya son los perfiles super cualificados para que tú ya te reúnas con ellos por el servicio, te cobran, lógicamente vale, pero volvemos a lo mismo. Te cobran por el no tengo tiempo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Mhm: Yo hago eso.
AITOR RUANO PINA: Claro. No tengo tiempo a quién lo ha dicho Adrián.
lissy: Hermano.
AITOR RUANO PINA: Funcionan. Súper Yo la los 2 últimos los he fichado así. O sea, nada que verlo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Tengo yo yo en Venezuela, he sido odontólogo y me he dedicado a la parte de dirección de clínica donde estoy en España y ya tengo 2 años que salí en las clínicas y hago eso como.
AITOR RUANO PINA: Luego tú.
lissy: Bien, me.
AITOR RUANO PINA: Ya me dijiste. Tú ya me dijiste que sí. Hostia. Muy bien, muy bien. Y entonces aquí lo hacías con con con empresas de gestión.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, no trabaj trabajé. He He trabajado varios años como.
AITOR RUANO PINA: Has trabajado en ellas.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Pero sí sí sí como en la pero en la parte de dirección.
AITOR RUANO PINA: Ya ya.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Yo creo que y nada en paralelo hice lo del bar. Tengo mucho más tiempo con el bar
Adrián Arturo Rosales Ramirez: y hago ahora como que el doble trabajo de día. Bueno, en la semana trabajo con varias clínicas que cuando necesitan personal, pues yo le consigo el personal.
AITOR RUANO PINA: Ya ves, ya ves.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Y por la y por la tarde fue por el en el bar.
AITOR RUANO PINA: Joder: No paras tío, La verdad.
AITOR RUANO PINA: Luego que si no hay curro, pues mira, este tiene 2.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, Pues a a eso vinimos.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Los que estamos aquí también tío. ¿me entiendes.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: O sea.
AITOR RUANO PINA: Es lo que hay vosotros es que encima le echáis un par de bemoles, sabes, porque venís de fuera, te la tienes que jugar. O sea, yo
AITOR RUANO PINA: me quito el sombrero. Lo digo porque no es fácil. Sabes, nada fácil. Yo tengo 2 perfiles de fuera, 3 perfiles de fuera y hostia. Las han pasado puta, sabes si es que no hay necesidad ninguna en un país desarrollado, entiendes es y es por la
AITOR RUANO PINA: políticas. En fin.
AITOR RUANO PINA: entonces 1 sería: Adrián. Vale que es el que dice Lisi, que es el que nos busca el personal, Vale, ¿Quién es el otro que está dentro de recursos humanos.
Sandra Serrano: Aitor, una pregunta
Sandra Serrano: para si lo usas para crear otros. G. P. Ts: ¿No sería un experto en Trump. Teen de roles.
AITOR RUANO PINA: Quién.
Sandra Serrano: El de recursos humanos.
AITOR RUANO PINA: No el de recursos humanos tiene de tú al tú, al de recursos humanos de las empresas les dices que te ha la contabilidad.
Sandra Serrano: Ah, vale, no que estoy hablando ya de la contabilidad, perdón.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, No es que en recursos humanos te hacen las nóminas, te buscan gente, tramitan las vacaciones.
Sandra Serrano: Claro, claro, es.
AITOR RUANO PINA: Pero no son los encargados de montar las campañas de Google Ads, mente.
Sandra Serrano: Ya.
AITOR RUANO PINA: Ahora lo que ha dicho no es ninguna tontería.
AITOR RUANO PINA: Un equipo de prompters.
Sandra Serrano: Claro, o sea, para que te digan los eso, los roles.
AITOR RUANO PINA: Todo todo todo todo equipo.
lissy: O sea, como si fuera el desarrollo de una empresa, Un director con las distintas los distintos departamentos. Cada departamento tiene su.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Te podrías montar una empresa totalmente con I A que solo fueras tú, la única humana.
AITOR RUANO PINA: y nadie se tiene por qué dar cuenta. Hoy en día, no te digo más.
AITOR RUANO PINA: Nadie está.
Elisa Herranz: Asistente personal, lo podríamos poner o asistentes personales.
AITOR RUANO PINA: Dirección de empresa, o sea, Direcci, en secretario de dirección. No.
lissy: En un o de de un.
AITOR RUANO PINA: A a.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si os fijáis me estáis diciendo perfiles únicos. No hay un departamento de
AITOR RUANO PINA: de secretaría de dirección. No hay 4 secretarias de dirección o secretarios de dirección. No existe. Eso no es un departamento, vale un departamento, es el Departamento de Google, el Departamento de recursos humanos, el de contabilidad.
Elisa Herranz: Departamento de Negocios, el Departamento de.
AITOR RUANO PINA: Desarrollo de negocio.
Elisa Herranz: Desarrollo de negocio.
AITOR RUANO PINA: Y ese es el nombre fino para la red comercial, Vale, pero son comerciales.
AITOR RUANO PINA: Hay gente que le da vergüenza. Sabes decir que es comercial, No pasa ni media. Ahora le llaman, No, yo. Es que me di el otro día. Esta semana me ha dicho, 1 le digo ¿a qué te dedicas 1 que he conocido y me dice yo. Me dedico al desarrollo de negocio.
AITOR RUANO PINA: Diego, ya ya ya.
lissy: Los vendedores.
AITOR RUANO PINA: La primera. Escucha. Mira en la primera agencia que yo creo que os lo he contado, que yo entré
AITOR RUANO PINA: era comercial de marketing, puro y duro Vale.
AITOR RUANO PINA: Hay una cosa en España el que es lo que la han hecho ellos, que se llama titulitis
AITOR RUANO PINA: en España. Funciona mucho. La titulitis vale
AITOR RUANO PINA: en Linkedin Digital Marketing Strategi. Consultan era mi apodo.
AITOR RUANO PINA: Mi Este no era comercial. Sabes por qué? Por la titulitis de mierda, ¿sabes? Porque te ve un C, E, o y te ve como digital, marketing. Estátegi consultan, ¿sabes? Y es como Uh. Y es que eres un comercial que te va a vender. No tiene. Más. Vale, es es es palabrería. Vale, todo palabrería, Mantenimiento, eva mantenimiento. ¿en qué sentido
AITOR RUANO PINA: de instalaciones, pero escúchame una cosa: ¿Cómo te va, ¿Cómo te va a mantener las instalaciones instalaciones eléctricas, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Vale. ¿y qué qué vas a mandar al G, P, T, Ahí al hotel arreglarte las tuberías o qué
AITOR RUANO PINA: hombre, ya mucho ahora en re estére en mayúsculas.
Sandra Serrano: Oye, pues a mí se me ocurre para mantenimiento tras
Sandra Serrano: sí que puede hacer cosas. Por ejemplo, todas las empresas tienen unos servicios de control de plagas, gestión del extintor de no sé qué, no sé cuál revisiones, inspecciones. Igual puede decirte, te toca revisión de no sé qué te toca calibración de tal equipo. Yo que sé lo archiva, lo.
AITOR RUANO PINA: Te lo compro del equipo de mantenimiento está ese, que es el que, como yo he dicho antes, de lo del stock de los perecederos y demás. Ok. Este es el que ve las fechas de caducidad de los de los extintores de no sé qué. Pum. Pum! Cuando hay que renovar, no sé cuánto tal tal tal tal vale es 1. Ya tengo 1 del equipo de mantenimiento Dime otro, porque los equipos son de 2 para adelante.
Elisa Herranz: Ya.
AITOR RUANO PINA: Si no, no es un equipo, otra persona de mantenimiento y cri.
lissy: Con el que te.
Sandra Serrano: De los registros diarios de limpieza de las instalaciones.
AITOR RUANO PINA: Es el mismo que está al loro de lo de los extintores. El.
Sandra Serrano: Hombre, el este.
AITOR RUANO PINA: Que le vas a pagar 2 000 € a cada 1, más seguridad social.
Sandra Serrano: Bueno, yo qué sé.
AITOR RUANO PINA: La pasta.
Sandra Serrano: Te estás poniendo muy fino, macho.
AITOR RUANO PINA: No tronca es que tú, tú, en tu empresa, dile a tu jefe a ver si tiene a 1 solo para que mire una. Mira el otro día, voy a una empresa que tengo que construirle cerca de 40 agentes, ¿vale? Y se los tengo que construir dentro de esto. Es un caso real. Lo voy a contar. Están en 12 países, estos facturan
AITOR RUANO PINA: nivel, Dios y se dedican a a la seguridad a cosas de lo de poner la huellas y entrar a hacen desfibriladores. Hacen tema de cámaras de vigilancia. Todo ese rollo vale. Y llego a la empresa presón en alcobendas
AITOR RUANO PINA: mañana. Voy a las 11, de hecho. ¿y
AITOR RUANO PINA: digo, qué agente necesitáis, sabes, o sea, qué procesos tenéis que optimizar.
AITOR RUANO PINA: Y entonces me dicen.
AITOR RUANO PINA: tenemos un problema en la red comercial, digo, ah, sí, dices, sí, mira los comerciales. Para terminar una visita, hicieron un un cliente, Tienen que dar de alta al cliente. Vale, Entonces tienen que rellenar un documento.
AITOR RUANO PINA: que es el que luego pasa al siguiente departamento, o sea, yo relleno el documento. Lo meto en la plataforma y el siguiente departamento lo detecta y avanza en el proceso para dar de alta al cliente. Y me tienes que tenemos un cuello de botella justo en ese punto tenemos un cuello de botella, un huevo de botellas que se atraganta todo ahí. Y entonces no se terminan de dar de alta, los clientes
AITOR RUANO PINA: y les cobras. No pasa esto porque aquí hay algo que lo frena.
AITOR RUANO PINA: Sabéis qué es lo que lo frena
AITOR RUANO PINA: que, como los comerciales rellenan los papeles como les sale el higo.
AITOR RUANO PINA: Y tiene que haber un mínimo de campos rellenos en el documento para poder pasarlo al siguiente departamento, un mínimo de campos.
AITOR RUANO PINA: Han contratado a una sola persona
AITOR RUANO PINA: para revisar todos los documentitos, 1 a 1 de los comerciales, pero que has contratado a un mono.
AITOR RUANO PINA: ¿qué te has ido a Costa Rica? A la selva y has cogido un Mono
AITOR RUANO PINA: entiende cómo vas a pagar a una persona Dos 1 000 €
AITOR RUANO PINA: más 800 de seguridad social para que revise papelitos. ¿estamos locos? O qué nos pasa? Sabes eso? No existe Sandra. Vale, Entonces no vas a tener una persona. Por eso todos.
Sandra Serrano: Pero si existe, voy que me dé la dirección que voy.
lissy: A la.
Sandra Serrano: Lo hago desde casa. Ese trabajo.
AITOR RUANO PINA: Para eso. Para eso me han llamado Reina
AITOR RUANO PINA: es que mira lo primero. No pueden rellenar papelajos, pones, un formulario digital que tengan que rellenar y que no pueden mandar el formulario hasta que no rellene los campos solicitados. Fíjate qué dificultad de proceso tecnológico
AITOR RUANO PINA: y a y ya verás como el comercial rellena.
lissy: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Para cobrar.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Me das un papel que es anchas, castilla
AITOR RUANO PINA: pues te lo voy a entregar con los mínimos con el nombre del cliente. No sé qué tía que son comerciales. Me explico, o sea que es que yo también he pasado por ahí, Sabes, de no voy a perder mi tiempo en rellenar papelitos porque tengo que ir a hacer. No sé cuántas visitas es que eso es comercial, sabes.
AITOR RUANO PINA: Pues eso no vale. Tío, ¿sabes? Porque es que la empresa no hace Lombording del cliente. Tú no cobras la Comisión. El siguiente departamento está jodido. Tengo que contratar a una persona, solo para que te salve, tu tu culo. No, esto no funciona así, ¿sabes? O sea, es que
AITOR RUANO PINA: lo de rellenar hombre se se nos da mal. No, Esther es que.
lissy: No es.
AITOR RUANO PINA: De cuando yo nací en el 81 me entiendes.
AITOR RUANO PINA: sabes, es que lo que no puede ser es que yo me clone para montar una movida en Rusia y la gente vaya con un tri copia al de los caterings que os digo o los comerciales tengan que rellenar papel ajos es que no cabe en la cabeza de una persona normal.
AITOR RUANO PINA: Qué es lo que nos obligan a hacer, Pues pues lo que hay ahí sí, pero que no debe ser así. Entonces yo, a estos mañana le lle El primero que les llevo es ese
AITOR RUANO PINA: escucha, No te preocupes. Le ponemos un formulario dentro del C, R. M, Y lo tienen que rellenar. Y le pongo como los formularios de contacto, datos obligatorios. Verás cómo lo rellenan todos coño y verás cómo te sobra la otra persona.
AITOR RUANO PINA: Te vas a ahorrar 3 000 €, lo que te cuesta el robot, su robot, vale, pero que no puede ser. Digo, Sabes, 40 robots. Necesitas no os digo más, ¿Cómo tiene la empresa a tantos 1 000 000 de euros que facturan y tantos países que están 40
AITOR RUANO PINA: vale. Entonces, veis lo que os digo, un departamento es un departamento. No es una persona única, ¿Quién podría haber en mantenimiento? Mira, en no en mantenimiento. Vale. Pero si no fuera
AITOR RUANO PINA: a ver cómo lo explico, si no fuera el rollo del hotel, vale y fuera una empresa normal. Sí que conozco empresas que ya tienen avatares, incluso
AITOR RUANO PINA: que son el servicio técnico, el servicio técnico, el de informática.
AITOR RUANO PINA: el que conoce el lo técnico de las máquinas que utilizan mis clientes, o sea, los desfibriladores, la lo de la por el abuelita, lo de las cámaras y ese servicio Técnico.
AITOR RUANO PINA: Y entonces, dentro, ¿qué le voy a meter todos los manuales de uso?
AITOR RUANO PINA: Vale, además de a Juana clara. Ya no sé qué dentro va a estar el manual de la máquina que controla Juan el manual de la máquina que controla clara el manual de la máquina de los desfibriladores, que no sé si si eso sabéis cómo se llama comúnmente lo de los desfibriladores, el aparato
AITOR RUANO PINA: sistema del hombre muerto, caído.
AITOR RUANO PINA: Sist germán entro en su web. La primera vez.
AITOR RUANO PINA: y veo y le doy a L me llama con curiosidad, le doy al orden y pone
AITOR RUANO PINA: sistema del hombre del hombre muerto, caído. No sé qué y
AITOR RUANO PINA: coño que llamé por teléfono. Digo, tío, se os ha ido la olla
AITOR RUANO PINA: y habéis puesto del hombre caído muerto en la web. Quitar cojo la expresión. Me voy a Google, la pongo y no es que se llama así y todo el mundo se posiciona así.
lissy: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Hostia. Lo primero. El tío se ha caído, pero que no se ha muerto todavía. Me explicó que para eso es el desfibrilador. No le llames. Así, sabes.
AITOR RUANO PINA: claro, tío, Esa es la Esa es la.
lissy: Pasa es que cuando se usa el desfibrilador es porque el tío está muerto, clínicamente muerto.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Y eso es un resucitador.
AITOR RUANO PINA: Mí. Mi alma no se va a morir, aunque me caiga, ya te lo digo yo, pero es una, es un flipe, vale.
lissy: Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues un equipo son personas, un grupo de personas. Vale, Vale, vamos a aterrizar un poquito más en 2 min a
AITOR RUANO PINA: coger para vosotros un equipo, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Aunque sea de 2 personas, 1 de los que hemos dicho otro que se os ocurra, 1, vale el que sea.
AITOR RUANO PINA: Y ahora tenemos que organizar qué gente va a haber ahí dentro.
AITOR RUANO PINA: Por un lado está la orquesta.
AITOR RUANO PINA: el hombre orquesta, que es el que dirige a todos, vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un minutito que lo apuntéis
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Después de nombre orquesta. Está cada una de las personas vale y
AITOR RUANO PINA: que son 200 roles y ponerles un nombre, un nombre, el que sea.
AITOR RUANO PINA: Antonio Pedro Juana. Da igual nombres reales de personas.
lissy: Definimos. Primero, ¿qué tipo de equipo.
AITOR RUANO PINA: Equipo? Qué equipo.
lissy: Me gustaría que sea comercial.
AITOR RUANO PINA: Perfecto. Un equipo comercial, ¿correcto? Tu equipo comercial, te vas a montar tu equipo comercial, Vale. Dentro de tu equipo comercial, tienes varias personas. El primero es el director comercial.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ese es el orquesta.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ese es el que orquesta Todo el equipo comercial ¿vale? Ok. Y luego están los comerciales.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora tienes que decidir cuántos comerciales quieres Lizy.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale porque, por ejemplo, ten podrías tener un comercial que fuera especializado solo en gente joven y otro sólo en gente mayor y es un máquina vendiendo la gente mayor y otro la gente joven o por servicios o por zonas. Tengo mi comercial de Andalucía, mi comercial de Cataluña, y mi Correccional de País Vasco.
lissy: Los en.
AITOR RUANO PINA: Esas vale que tienen por zonas. Yo mi zona de venta era rivas.
AITOR RUANO PINA: Y después me s me rivas las rozas. Y de ahí me fui a Sans y alcobendas. Y esa era mi zona de venta. Vale.
lissy: Entonces.
AITOR RUANO PINA: Esto lo que tienes que elegir tú.
AITOR RUANO PINA: Esa es la segunda parte.
lissy: Tengo unas, o sea, tengo una sola zona que es donde estoy.
AITOR RUANO PINA: Fichar a un solo comercial.
lissy: Es que no, no en no sé cómo cómo manejar como.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que hay que pensar.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que hay que pensar. Cuántos comerciales tengo que fichar? Y qué uso le voy a dar a cada comercial. Tú tienes una zona. Ok, vale, Pero bueno, pues tienes que mirarlo a lo mejor Uno es un especialista en un tipo de venta y otro en otro tipo de venta. Por ejemplo, 1 puede vender las los cursos online y otro puede vender los cursos presenciales
AITOR RUANO PINA: es que son 2 especialidades distintas y 2 productos distintos que.
lissy: Yo tengo 2. En realidad tengo 3 tipos diferentes de servicio. Uno son las clases regulares.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
lissy: Otros son pack de clases sueltas.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Y otros son eventos.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Quién te va a comprar las los los packs de clases sueltas.
lissy: Generalmente la gente que tiene poco tiempo.
AITOR RUANO PINA: Vale, gente.
lissy: Más joven, yo diría, es.
AITOR RUANO PINA: Como se lo está perfilando al tipo de comercial.
AITOR RUANO PINA: Cuando vaya a vender, va tiene que vender de una manera determinada, un producto determinado que tiene un precio determinado. Yo, en esta gente, cuando iba a vender o Esther, por ejemplo, cuando vamos a vender. Tenemos varios productos. Yo no vendo igual los vídeos corporativos que los cursos bonificados al 100 por 100 por la tripartita que el plan de marketing no lo vende igual.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces.
lissy: Por ejemplo, No, no a ver este comercial, tendría que desarrollarme, por ejemplo, el Bayern, persona o o eso ya lo tengo que hacer en marketing. ¿cómo ¿Cómo es.
AITOR RUANO PINA: Ya estás subiendo equipos lizy, ya estás uniendo equipos.
lissy: Por favor.
AITOR RUANO PINA: No han montado. El primero ya está subiendo equipos. Vale, Vamos a tirar por ahí? Mira, tienes 2 opciones: o dentro del equipo comercial
AITOR RUANO PINA: a 1 que te haga el contexto y te haga lo Bayern, o tienes tu equipo de marketing que te hace el contexto y los Bayer te va a hacer 2 documentos y al equipo comercial. Se los metes en su memoria.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces ya tienes tu contexto metido, y ya tienes tu buyer persona metido cuando ellos entren. Ellos van a elegir lo que tú les tienes que decir. Lizy es
AITOR RUANO PINA: Juan. Tú como comercial. Lo que tienes que hacer cada vez que te llamen, es entrar dentro.
AITOR RUANO PINA: buscar tu documento de cómo tienes que actuar.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y actuar. Y entonces Juan va a entrar dentro y que va a buscar dentro del Bayern, persona no va a buscar a los de tu edad y la mía Lizy.
AITOR RUANO PINA: va si el público va a ir a buscar de los 12 bayer que tengas a los jóvenes
AITOR RUANO PINA: y va a hacer la estrategia para los jóvenes y lo mismo flipas, porque dice en lo que te dice la estrategia. Te ponen los títulos. Bro Estás aburrido de no sé qué, sabes ahora que los chavales se llaman bro bro bru sabes, como los quinquis de antes, pues ahora todos
AITOR RUANO PINA: broma.
Elisa Herranz: En plan.
AITOR RUANO PINA: Hermano.
lissy: Hermano.
Elisa Herranz: Ya. Pero Brother en plan.
AITOR RUANO PINA: Ciencia, Latinoamérica latinoamericana.
lissy: Como colega. Era.
AITOR RUANO PINA: Claro.
lissy: Colega, ya ni existe colega.
AITOR RUANO PINA: El B, R o es bro.
lissy: Claro.
Sandra Serrano: Mi hijo se pasa todo el día con lo del B, R o.
AITOR RUANO PINA: Ya es que yo le veo por la calle que estoy a punto de quimio. Deja de decir bro ya coño que la.
Sandra Serrano: Bro, Bro.
AITOR RUANO PINA: Bravo tío? Bro.
Sandra Serrano: En una.
AITOR RUANO PINA: Prueba otra.
Sandra Serrano: Mátame.
AITOR RUANO PINA: Es muy fuerte, pero es que es el lenguaje. Entonces Lizzi
AITOR RUANO PINA: puede ser que si tuvieras imagínate, me lo invento. Vale unas clases para ayudar a chicos que se descentran.
AITOR RUANO PINA: Me lo invento.
AITOR RUANO PINA: El lenguaje que va a utilizar tu comercial para hablar con ellos o con sus padres, no es el mismo
AITOR RUANO PINA: que el de los eventos.
AITOR RUANO PINA: El de los eventos puede dirigirte a empresas y el trato y el el la comunicación a una empresa no es el mismo trabajo.
AITOR RUANO PINA: Entiendes por es que los somos Son distintos los comerciales. Entiendes.
AITOR RUANO PINA: Vale, Eso es lo que tenéis que pensar, tenéis que aterrizar este equipo vuestro es que imaginaros que estáis llamando a Adrián por teléfono. Y si imagínate que ya más adrián por teléfono y dice: Adri, mira escucha, estoy abriendo un negocio, tío y necesito contratar un equipo comercial ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces yo les voy a dirigir a todos y necesito como varios tipos de comerciales. Necesito una persona que sea que se enfoque en en en este tipo de gente, vale o este para esta zona. Y entonces Adrián te contestará. Es que es su trabajo justo, ese
AITOR RUANO PINA: justo, ese buscarte, una persona que sea especialista en este área o en este tipo de público en esta zona, en estos productos en este tipo de venta vale o técnicas.
AITOR RUANO PINA: y te va a buscar a este en concreto.
AITOR RUANO PINA: Si no tú le dirías búscame 3 comerciales, y te buscará 3
AITOR RUANO PINA: que hay más generalistas. Pero si tú quieres, igual que en cualquier otro departamento, Vale, si tú le dices a Adrián búscame Marketers porque va a buscar Marketers. Pero si le dices búscame 1, deseo.
AITOR RUANO PINA: él te va a buscar 1. Deseo, que también sabe de marketing.
lissy: Pero no es especialista.
AITOR RUANO PINA: Correctísimo. Vale, de hecho, ahora las agencias, por lo menos en la mía.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No va a entrar nadie que se estudie un máster de marketing digital.
AITOR RUANO PINA: máster de marketing digital, 9 meses. No sé cuánto 10 800 €. No sé qué pum no va a entrar.
AITOR RUANO PINA: porque ese no es especialista en nada. De hecho, yo, en una escuela que doy que dan este tipo de máster. Lo que le recomiendo el primer día es ir pensando, y buscando ya el máster de especialización que ahora mismo os habéis convertido en médicos.
lissy: Mhm Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ya está, pero es que eso está pasando. En todas las las estas. hay un sommeller.
AITOR RUANO PINA: Hay 1 de repostería. Hay 1 especializado en salsas
AITOR RUANO PINA: el de la cocina. No sé qué. El de las esferificaciones, el del hidrógeno líquido y el no sé qué y dentro de una cocina tienes el especialista en carne. El especialista en pescado, el especialista en postres, el especialista, tal no son cocineros, Sí, son cocineros, y 1 sabe hacer un filete, el que hace luego una tarta.
AITOR RUANO PINA: y el de la tarta sabe hacer un filete y viceversa
AITOR RUANO PINA: No son especialistas. Vale, Ese es el Kit Vale Leasy.
AITOR RUANO PINA: Entonces
AITOR RUANO PINA: vale el que ya más o menos lo tenga, podéis usar oproming genier o Sam. A mí me gusta más Sam Vale, prominer, tiene más conversaciones activas en este caso en concreto, porque es el de Open ahí. Y lógicamente, desde el primer día lo han puesto en palestra y lógicamente, le das al primero. Y lógicamente, hay un montón de conversaciones, vale, pero Sam se lo ha currado a una persona.
AITOR RUANO PINA: Una persona como nosotros, que ha ido a a
AITOR RUANO PINA: aposta a crear algo bueno y ha subido 40 000 conversaciones en 3 semanas, o sea, algo muy bien estar haciendo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Dicho esto, vamos a Sam Vale, y le decimos: ah, mira, quiero montar esto.
AITOR RUANO PINA: Montar esto. Y esto, y esto, y esto, y esto vale, quiero montar este equipo.
AITOR RUANO PINA: Este equipo va a tener un director comercial y va a tener 3 comerciales Cada comercial. Los comerciales se llaman así.
AITOR RUANO PINA: Cada comercial va a tener una especialización. Mira Juan es un especialista en vender este tipo de producto que tengo. Vale, Vale, nos vamos a recursos humanos.
AITOR RUANO PINA: Mira, voy a montar un equipo de recursos humanos, Vamos a tener 3 personas: la que se encarga de las nóminas, la que se encarga de las vacaciones y la que se encarga de contratar la las contrataciones
AITOR RUANO PINA: vale, se llaman clara. Juana y Antonio
AITOR RUANO PINA: vale. Antonio es un máquina de la de las nóminas, La nómina. No sé qué está pendiente de las nuevos cambios. Además, busca siempre los beneficios para el trabajador. No sé qué y el beneficio para la empresa en cuanto ahorro, y no sé cuánto
AITOR RUANO PINA: la que nos hace las contrataciones. Es un chaval que se llama Adrián, que es majísimo majísimo. Adrián es un máquina buscando gente cualificada, vale, y lo que hace Juan es segmentar muy bien todos los perfiles que le que ve para exactamente sacar el que yo necesito, Eso es Adrián.
AITOR RUANO PINA: Vale esto lo que yo le explico a una persona. Si yo llamara por teléfono a Adrián, pues mira Adrián, bueno, solo te dedicas a Adriana
AITOR RUANO PINA: a clínicas o buscas de cualquier.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No a a solo aplicas en Italia. Y eso fue porque, y por.
AITOR RUANO PINA: Venías de venía de atrás. No.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí. Y fue algo que no, que ni planifiqué.
AITOR RUANO PINA: Lo que ha.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí en Oviedo.
AITOR RUANO PINA: No.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: La última que trabajé. Y cuando salí, pues quedé haciendo eso.
AITOR RUANO PINA: Era si era para arte, curro coño. Era parte curro. Si abres Si abres tu funnel de ventas.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si abres tú, llámame por si acaso.
AITOR RUANO PINA: Claro que nos falta son perfiles. O sea, no tenemos dinero y nos faltan perfiles. Esa es la así. Estamos. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces ahora nos vamos a 1 de los 2. Le contamos la película de lo que queremos vale.
Marion Stocki Roffe: Perdóname Sam. ¿quién es? Qué? ¿cómo es Sam Sam, solo o Sam? No sé.
lissy: Uno de los agentes.
AITOR RUANO PINA: Sam: Tú, ¿Cómo te he puesto ahí en el chat.
Marion Stocki Roffe: Sam.
AITOR RUANO PINA: Es un es un es un supermajo. ¿ Ya verás.
lissy: Mhm.
Marion Stocki Roffe: Porque hay varios. Am: veo. Pero bueno, a.
Germán Garrido: Creator, dice.
AITOR RUANO PINA: Sí, ese es. Ese es.
Marion Stocki Roffe: Sam the blog creator.
AITOR RUANO PINA: Sam Sam, el máquina de los Proms, solo hay unos Sam de todo el mundo adom, Vale, pues, ir y contárselo. Un truco
AITOR RUANO PINA: Sam es un tío muy proactivo.
AITOR RUANO PINA: Vale, es
AITOR RUANO PINA: Speedy González. Vale, y va a correr un montón, va a correr un montón, Vale, frenarle ¿Qué quiere decir cuando esto le contéis la historia, El de inicio ya os va a querer dar ya todo ya ya y
AITOR RUANO PINA: tú pronto. No sé qué ya ya para ayer ni de coña. Ayer le dije yo a 1: mira os lo juro que me caiga redondo.
AITOR RUANO PINA: Mira, me vas a contestar como yo te he pedido.
AITOR RUANO PINA: Y aquí el que manda, soy yo, y no tú.
AITOR RUANO PINA: Esa frase literal. Os lo juro que la escribí ayer.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Claro a otro. Le dije que lo iba a mandar a la policía. Ayer estaba rebotado yo, es que son sinvergüenzas, coño con lo bien que podían trabajar, joder, sabes, y pedírselo a Sam y que os dé la primera
AITOR RUANO PINA: interacción a ver qué os dice.
lissy: Es como.
AITOR RUANO PINA: Es que.
lissy: Le pedimos. La primera interacción sería pedirle el orquestador, el director del.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no. La primera interacción es darle el contexto.
lissy: okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, tú le estás explicando el equipo que quiere escuchar.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Y él no te tiene que dar nada. Cuando ya tenga claro él
AITOR RUANO PINA: el equipo que tiene que ficharte. Le vas a decir? Sam Ok, Ahora que tienes claro el equipo, vamos a ir por orden.
AITOR RUANO PINA: Vamos a ir perfil a perfil.
AITOR RUANO PINA: El primero es más. Yo ayer. Fíjate como hay veces que yo le pido y me paso de listo, sabes, pues yo también me paso de listo muchas veces vale.
AITOR RUANO PINA: Ayer dejé que trabajar a él. Y le antes de que me diera nada, le pregunté Sam de los 5 perfiles que me tienes que dar.
AITOR RUANO PINA: ¿cuál sería el orden lógico en dármelos para que luego no tengas que volver a un perfil anterior a decirme que esto se podría mejorar.
AITOR RUANO PINA: Porque muchas veces pasa. Esto te da un prom. Te da otro prom y te dice ah, en este segundo prom pasa. No sé qué deberíamos cambiar el primero.
AITOR RUANO PINA: Si te hubiera dado primero el segundo y luego el primero, no había que cambiar nada.
AITOR RUANO PINA: vale. Entonces, cuando él tenga claro, lea si
AITOR RUANO PINA: cuál va a ser tu equipo.
AITOR RUANO PINA: ¿cuál va a ser tu equipo real en ese momento, le dices, Ok, Ahora ya sabes cuál es el equipo. Venga, vamos a ir. Paso a paso. Primero dame el director de marketing, y ahí te va a dar el primer promo. Vale.
AITOR RUANO PINA: No le pidáis modificaciones de los primeros, Prom.
AITOR RUANO PINA: No le pide ninguna modificación
AITOR RUANO PINA: cuando tengamos el promb de la orquesta y nuestro equipo. Vamos a crear el G, P, T, E y vamos a probarlo
AITOR RUANO PINA: porque no ha. Si tú, si tú no pruebas, es imposible que le mandes mejoras
AITOR RUANO PINA: a Sam, Vale, Entonces ese es el flujo. Si queréis hacer una prueba rápida. Esto no es definitivo. Lo suyo es que esto lo hagáis. No en media hora, entiéndeme que esa clase, sino
AITOR RUANO PINA: el el sentarnos, pensar el equipo en condiciones, pensar como es cada persona, pum, pum. Y si otro truco que te doy.
AITOR RUANO PINA: podrías buscarte un especialista en comercial.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale que antes de hablar con Sam.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Te diga cómo deberían ser esos comerciales.
AITOR RUANO PINA: Entiendes lo que te quiero decir, o sea.
AITOR RUANO PINA: un especialista en comercial, te puede decir qué tipo de comerciales necesitas. Y cuando vayas es que Sam te va a hacer lo que.
lissy: No es muy.
AITOR RUANO PINA: Las.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que saben muy obedientes.
AITOR RUANO PINA: Si tú ya se lo pides aterrizado.
AITOR RUANO PINA: no tiene que pensar cuidado que esto me lo ha hecho él sin yo, pedirle nada a nadie. Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero que te lo digo porque puede ser una opción. Vale, pues una opción. Vale, dime germán.
Germán Garrido: Perdón aitor, es que no me queda muy claro, O sea, yo ok defino un equipo en mi cabeza, Ok, un departamento con con personas y tengo clarísimo lo.
AITOR RUANO PINA: Efectivamente.
Germán Garrido: Personas, cómo se llama todo Yo lo subo asando.
Germán Garrido: pero que tenemos que pedirle a esa mesa. Es lo que no me queda muy claro, porque.
AITOR RUANO PINA: Las instrucciones de cada 1 de cómo es cada persona.
Germán Garrido: A cuál debería ser el perfil de cada.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no, no, no. Las instrucciones. Su R, el R de cada persona, el rol, el contexto que le va a dar?
AITOR RUANO PINA: ¿cómo tiene que actuar? ¿qué me tiene que devolver? ¿cómo me lo tiene que devolver y qué no puedo hacer las instrucciones, un prome de cada 1. Si a mí lo que me ha dado es
AITOR RUANO PINA: el prom de quién es Ana, el Prom, de quien es Juan el Prom de quien es clara, y el P, R. O M. De quién es Carlos lo que hay en esos documentos es un prom Carlos Germán de cada 1 de ellos, de la persona para que me entiendas. He convertido a cada persona en un prom.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces, ¿qué hace? ¿qué hace el orquestador Al final, el que el que habla es el mismo. Entiendes el orquestador. Yo le digo, mira orquestador, tú ahora mismo. Tienes tus instrucciones que son estas generales. Vale, Pero cuando yo te hable a ti. Lo primero que vas a hacer es: vas a ir a tus documentos.
AITOR RUANO PINA: vas a buscar a Juan el documento de Juan lo abres.
AITOR RUANO PINA: te pones en ese rol contexto que te van a dar. ¿cómo lo vas a hacer. Te pones en esto.
AITOR RUANO PINA: te quitas tu sombrero de orquesta y te pones tu sombrero de juan y vienes y hablas conmigo.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: a ese orquestador le dices cuando ya me aclara. Vas a ir con tu sombrero de Juan a los archivos.
AITOR RUANO PINA: te quitas. Eso lo dejo, ¿
lissy: Claro, claro.
AITOR RUANO PINA: Te pones el de clara que se ha leído el documento y vuelves.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces lo que te da Sam es el prom de cada persona. Entiéndeme.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Germán Garrido: Y pero él le tengo que decir dame las cuáles son las funciones, cuáles son sus instrucciones, Cuáles son, entendiendo que, ¿cuál es el objetivo? ¿para qué uso samo? Ese es es.
AITOR RUANO PINA: El para usa Sam? ¿para qué lo usas? Normalmente.
Germán Garrido: Para que me aprom si necesito alguna investigación o si no me hagas un documento.
AITOR RUANO PINA: Momento te hace un prom, ¿verdad?
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ponte, que te hace el de la orquesta en ese momento.
Germán Garrido: Sí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Lo que le estás pidiendo son 5 Proms.
AITOR RUANO PINA: Cinco Proms. Uno es de la orquesta, otro promes de Juan otro, promes de clara. Otro promes de Anna y otro prome es de Carlos. Vale. Ya entiendo el punto.
Germán Garrido: Pagarme. El Prom te prepara desarróllame. El pron del asistente contable. Es el único que le.
AITOR RUANO PINA: Escucha. ¿por qué no hago un ejemplo? Porque no hago un ejemplo germán que es más fácil. No.
Germán Garrido: Ya disculpa, pero no.
AITOR RUANO PINA: Disculpa es que hay disculpa. No.
Germán Garrido: Me quedé.
AITOR RUANO PINA: Culpa. Tú, que igual me he explicado mal.
Germán Garrido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Claro, tío mira lo mejor. Es un ejemplo. Si esto es muy fácil, mira.
AITOR RUANO PINA: vamos a hacer. Me 1 que sea simulado, vale que no.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tengo que poner aquí a Sam o qué o no tengo a Sam. No, No tengo yo aquí,
AITOR RUANO PINA: si es que esa me su máquina, hombre
AITOR RUANO PINA: a ver un segundito. Sam, tu tu tu.
Germán Garrido: Tal vez sea la limitación mental de la que siempre hablamos. Aitor.
AITOR RUANO PINA: Siempre.
Germán Garrido: Me deja ir más allá, pero corta imaginación.
AITOR RUANO PINA: Pero no, no es corta. Te lo juro, tú tú entiendes. Es que es algo que
AITOR RUANO PINA: es que no casa con nuestra manera de hacer hasta ahora.
lissy: Es muy difícil.
AITOR RUANO PINA: Entenderlo, cómo expresar.
lissy: Vender.
AITOR RUANO PINA: Yo al inicio de esto. Y si
AITOR RUANO PINA: es que me tiritaban las manos, tío.
AITOR RUANO PINA: Yo soy supernervioso y súper no se.
lissy: De nota.
AITOR RUANO PINA: Me tiritaban las manos. Tío al principio de todo. Cuando empecé hace un año, me quitaban las manos de la
AITOR RUANO PINA: era ansiedad. Era.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esto? ¿cómo puede ser? O sea, cómo puede ser que yo le pregunte. Entra en 40 webs y me saca como
AITOR RUANO PINA: es que no me entraba en la cabeza, Digo, si es que yo tardo un mes coño.
AITOR RUANO PINA: no hacer el tops, ¿vale? Mirad Sam.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hola. Sam. Máquina.
AITOR RUANO PINA: Hola. Soy Sam, que ya lo sé. Hombre: Sam.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira este lo tenía que cambiar. Si alguien les nombra por Sam tendría, no tendría que decir hola, soy Sam. Tenía que decir. Hola, Aitor: ¿Qué tal, cómo estás, cuánto tiempo sin verte.
AITOR RUANO PINA: ¿Sabes?
AITOR RUANO PINA: Vale, Necesito. Mira germán. Necesito Necesito crear agente. G, P: T, dentro de mis G. P. Ts.
AITOR RUANO PINA: Que sea un equipo comercial, Vale, el equipo estará formado.
lissy: ¿por qué no le hablás.
AITOR RUANO PINA: El qué.
lissy: ¿por qué no le hablas en vez de escribir.
AITOR RUANO PINA: Si pongo la voz, no me escucháis vosotros.
Germán Garrido: Sí.
lissy: Y de.
AITOR RUANO PINA: Como.
Germán Garrido: O sea, lo.
AITOR RUANO PINA: Escúchame.
Germán Garrido: Son las fuentes empleados. Este virtuales.
AITOR RUANO PINA: Cómo.
Germán Garrido: Lo que queremos crear son agentes.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Tapete personalizado.
Germán Garrido: Bombar.
lissy: Varios agentes.
AITOR RUANO PINA: Mira, Voy a ponerlo así.
Germán Garrido: Un ml.
AITOR RUANO PINA: Solemos llamar ma siempre personalizado, vale dentro de mis G. P. Ts: Que sea un aquí como comercial.
AITOR RUANO PINA: Yoli, Sí, solo escribo en clase, No te digo más.
lissy: okay Okay.
Germán Garrido: Y.
AITOR RUANO PINA: Lo que.
lissy: Escribo.
AITOR RUANO PINA: Cuando te escribo a ti, te escrito o.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Claro, el equipo estará formado por 4 personas.
AITOR RUANO PINA: ¿qué son?
AITOR RUANO PINA: Antonio, director comercial comercial del equipo clara, especialista en mi producto
AITOR RUANO PINA: producto de clases online de guitarra
AITOR RUANO PINA: online, un segundo online de guitarra.
AITOR RUANO PINA: Pedro, especialista especialista comercial segundo comercial, en
AITOR RUANO PINA: mi producto de eventos para Empres de Eventos para empresas.
lissy: Y.
AITOR RUANO PINA: Actuaciones en directo
AITOR RUANO PINA: en directo y lizzi.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Especialista especialista y especialista en mi producto de clases presenciales de guitarra la guitarra ¿Vale?
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo, lo que acabo de darle Es: contesto.
AITOR RUANO PINA: contesto, quiero montar esto pum pum, que es que es así. Okay, necesito que el asistente
AITOR RUANO PINA: asistente G. P. T.
AITOR RUANO PINA: Tenga en las instrucciones.
AITOR RUANO PINA: Ahora lo pego. Si queréis.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Principales, porque con los puños de la reina prim principales, las de él director comercial.
AITOR RUANO PINA: que va a ir orquestando a todos los comerciales.
AITOR RUANO PINA: Vale, Además, debes darme las instrucciones de cada comercial para subirlo, subirlo como documentos que de verdad leer
AITOR RUANO PINA: el director comercial antes de ponerse ponerse en el rol adecuado. Vale, aquí, yo.
AITOR RUANO PINA: germán podría seguir diciéndole. Vale, imagínate. Lo voy a hacer así escueto para que veáis, podría seguir diciendo bien.
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo, el nuevo adecuado
AITOR RUANO PINA: clara es super dulce, Pedro es un borde y el otro es un No sé qué. Además, cada 1 de ellos utilizan estas herramientas. Además, cada 1 de ellos. No sé qué Además, es contexto como el de toda la vida como el que damos continuamente, Vale, Vale, Si yo le doy esto a Sam.
AITOR RUANO PINA: vale directamente.
lissy: Ahí le estás dando contexto y rol.
AITOR RUANO PINA: Es que el rol no, no. A Sam. No le tengo que dar rol.
lissy: No, claro.
AITOR RUANO PINA: Bueno, sí, miento, le digo, este es el director comercial. Y esos son los comerciales. Y ese es el rol de cada 1
AITOR RUANO PINA: claro. ¿ves? Entonces.
Sandra Serrano: Yo te.
AITOR RUANO PINA: Es en el.
Sandra Serrano: De eso que has propuesto aquí.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Sandra Serrano: Que me surge una duda, porque una cosa es el orquestador de roles.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano: Que tiene una función, que es esa.
Sandra Serrano: los roles y orquestarlos, según tú, lo las reglas que le hayas, dado tal tal tal
Sandra Serrano: y otra es el director comercial que sería el que genera la estrategia comercial del resto de los comerciales, que pueden especializarse.
AITOR RUANO PINA: El sector comercial de una empresa normalmente le tiene que decir a otro que le diga a los comerciales cosas.
Sandra Serrano: A ver, no, pero ya le estás dando. Bueno.
AITOR RUANO PINA: Que el que.
Sandra Serrano: Dudar de cómo lo haría yo.
AITOR RUANO PINA: Si tú quieres a 1 que llame A, pero es que entonces, ¿para qué tienes al director comercial.
Sandra Serrano: Sí, ya lo sé, pero porque una vez, cuando, bueno, cuando yo lo creé al al especialista, este, al cómo se llama al orquestador. Por ejemplo, yo ya uso todo ese prom en orquestar, es decir, por ejemplo, a este vas a utilizar los docu, o sea, va a.
AITOR RUANO PINA: Yo también.
Sandra Serrano: Claro que entre los documentos, tal tal tal más el promp de más el documento de pront de rol, Estoy explicando bien.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí. Estupendamente.
Sandra Serrano: Vale. Entonces, claro, ya todo eso me ocupa bastante, así que no, no lo había pensado así: comerme a.
AITOR RUANO PINA: Visto que yo he metido 2 documentos dentro que son solo para él, para el orquestador.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Si te falta espacio en el pront principal, pues mételo dentro.
Sandra Serrano: Y no te y no te da miedo. Bueno, a mí sí me da.
AITOR RUANO PINA: No, no.
Sandra Serrano: Patinar.
AITOR RUANO PINA: Me da miedo, nada Chavala.
Sandra Serrano: Vale a mí tampoco. Pero escúchame.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano: Que cuando la I A le das muchísima información que leer, se salta lo de en medio. Y es que me es verdad.
AITOR RUANO PINA: En la.
Sandra Serrano: Claro, empieza a leer su propio pron de orquestador, llama al otro. El otro también tiene sus documentos, aparte de los orquesta tiene los suyos como N. ¿no te da eso rollo de que se salta información. Pregunto,
AITOR RUANO PINA: O sea, Rollo te puede dar. Pero vamos que yo le aprieto, y eso no pasa.
Sandra Serrano: Vale. Vale, no era.
AITOR RUANO PINA: Y escucha Sandra que esto mismo no te lo podría decir hace 2 semanas, vale es que la última actualización es que no hay fallo, ¿sabes? O sea, es que encuentro poquísimos.
Sandra Serrano: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Dos semanas, probablemente tendríamos que jugar Tú y yo. Otra estrategia. Sabes, no igual.
Sandra Serrano: Que me pasaba, que me sa se saltaba cositas.
AITOR RUANO PINA: Eso. Pero yo mira yo aquí porque lo voy a hacer así también, porque al final el director comercial va a ser, va a ser como la realidad. Va a hacer 2 tareas.
AITOR RUANO PINA: la primer que no se lo he dicho. Por cierto, se me ha olvidado la.
Sandra Serrano: Personal y.
AITOR RUANO PINA: No, no, no claro. Él tiene su rol personal que va a ser el que saque informes.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Generales del equipo. Luego, cada comercial sacará sus informes.
Sandra Serrano: Claro.
AITOR RUANO PINA: La cara. Él tiene que tiene un responsable por encima. Es el feo el que tiene por encima.
Sandra Serrano: Claro, claro.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: La estrategia y dirige.
AITOR RUANO PINA: Correctísimo.
Sandra Serrano: Puede haber.
AITOR RUANO PINA: Lo he hecho así. Por favor.
Sandra Serrano: Lado de los otros, si van bien o no o tienen que ajustar la estrategia, no.
AITOR RUANO PINA: Eso es eso. Es justo como una red comercial, si es que lo.
Sandra Serrano: Sí, Sí, Sí, Sí, Sí, es una.
AITOR RUANO PINA: Mismo lo mismo, igual estructura del equipo, Antonio Tal fuentes internas. Ves, el documento de Antonio, el director comercial Mira, me lo ha creado. Él sintió decírselo. Sandra por
AITOR RUANO PINA: Mira. Yo no le he dicho que cree un un documento dentro.
Sandra Serrano: Vale.
Patricia Niño Murillo: Ahora.
Sandra Serrano: Para leerlo.
Patricia Niño Murillo: Ay Torino, hay que darle contexto de la empresa.
AITOR RUANO PINA: Escucho Así lo estoy haciendo a todo lo bruto.
Patricia Niño Murillo: Vale, Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Le tendría que decir. Le voy a subir también un documento de contexto de la empresa para que cada comercial, antes de responder.
AITOR RUANO PINA: Debe leer el documento del contexto. Después debe leer el documento de Bayer, persona y después me contesta, y si no se lee estos. A mí no me puede contestar que ni me hable, o
AITOR RUANO PINA: es la deuda que ni me hable.
AITOR RUANO PINA: ¿es así como funciona justo? ¿vale?
Sandra Serrano: De la.
AITOR RUANO PINA: En el otro, le tengo puesto. Así le tengo
AITOR RUANO PINA: al orquestadores. Primero vas a leer este documento, después vas que es el tuyo. El ¿Cómo actúas tú? Después vas a leer el documento de cómo interaccionan los humanos, que es el otro que había después vas a buscar al humanito que le toque, vas a entrar en su documento, lo vas a leer. Te pones su sombrero y vuelves y cuando cambia el rol.
AITOR RUANO PINA: Fíjate Sandra, cómo le aprieto que ya se supone debería de suponer que, ya como se lo ha leído sus documentos de primeras, no tendría que volver a leérselos del seguro.
lissy: Pero vos le decís que lo vuelva a leer.
AITOR RUANO PINA: Y sí, El primer día que os dije, yo pensaba, los yo creía, los yo me que yo me imaginaba que, como ya los había leído.
AITOR RUANO PINA: no es que yo pensaba que, como que no pienses tronco, que se lo metas, se lo digas, que él lo va a hacer.
Sandra Serrano: Dos veces que lea la.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, No es que eso lo digo 2 veces. Le digo cada vez cambies de perfil.
Sandra Serrano: Es. Yo también lo tengo así.
AITOR RUANO PINA: Claro tía es que yo no me la juego.
Sandra Serrano: Que si no se lía.
AITOR RUANO PINA: Claro, Sandra, así es lo que tú estabas diciendo, probablemente si tú y yo ahora quitamos esto funcione sin hacer.
AITOR RUANO PINA: pero como ves yo, tampoco me la juego.
Sandra Serrano: No, no, no.
AITOR RUANO PINA: Claro. Tía lo hacen muy bien. Sandra, De verdad estoy.
Sandra Serrano: No. Si he aprendido algo de ti, ¿ Que explicas yo.
AITOR RUANO PINA: Cuando quedemos, pues aprenderé de ti. Pero como no quieres quedar conmigo, dile a tu marido.
Sandra Serrano: Ahora que venga.
AITOR RUANO PINA: Venga que venga con nosotros.
Sandra Serrano: Vale. Si queréis, nos quedamos. De hecho tengo una idea, pero es que no, me no me atrevo mucho a decírtela. Ya te la diré si.
AITOR RUANO PINA: ¿pero ¿por qué? Porque te la voy a robar.
Sandra Serrano: No, no, que va, no, no.
AITOR RUANO PINA: Que no dice.
Sandra Serrano: No que porque a lo mejor es una tontería, pero se me ha.
AITOR RUANO PINA: A la.
Sandra Serrano: Una, una, un emprendimiento con la I A, Y creo que no hicimos mucha pasta.
AITOR RUANO PINA: La semana que viene a quedar yo otro que sea emprendimiento.
Sandra Serrano: Bueno, yo le voy a dar una vuelta a ver cómo te lo.
AITOR RUANO PINA: Venga dale una vuelta y me pegas un toque.
Sandra Serrano: Igual es una gilipollez. Pero el otro día se lo pregunté a un amigo de la familia que es catedrático y es catedrático de marketing.
AITOR RUANO PINA: En serio.
Sandra Serrano: Se lleva a la cátedra. Es la hostia. Además, estará muy metido en la I A, y todo eso.
AITOR RUANO PINA: Guay! Preséntamelo. Joder.
Sandra Serrano: Jo, Pues es es la súper.
AITOR RUANO PINA: Interesantísimo.
Sandra Serrano: Además, me dice que él conoce a todos los gurús de no sé qué de la I A del S E o del todo lo que me dé la gana.
AITOR RUANO PINA: Catedrático escucha, o sea.
Sandra Serrano: Y A. Y ese, o sea, es un catedrático y es di y es directivo de una gran empresa aparte de catedrático.
AITOR RUANO PINA: Ya ya sí. Sí, Sí, Esa gente no, no son administrativos, Sabes.
Sandra Serrano: Sí. Mientras lleva el barquito está hablando con otro en el de negocios.
AITOR RUANO PINA: A la.
lissy: Que que.
AITOR RUANO PINA: Es una.
Sandra Serrano: Pero me dijo que, o sea, le dije 2 cosas. Una, que era una para que sería una patente.
Sandra Serrano: Ponía una idea con I A, y otra sería una
Sandra Serrano: se para proteger la idea. Se vi que se protegería con ¡ay, cómo se llama
Sandra Serrano: Joder. Ay, ahora no me sale, ya te lo diré.
AITOR RUANO PINA: Bueno, dale una vuelta y pegarme un toque coño.
Sandra Serrano: Era. Eran 2 cosas. Y me Y le dije, es una locura. Y me dijo que no, que que lo mire.
AITOR RUANO PINA: Mira patricia todas las grandes ideas.
lissy: Sandra.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Todas las grandes ideas salen o de unas cañas.
Sandra Serrano: No.
AITOR RUANO PINA: Cenas o de nos estamos echando unas risas y de una Gilipollez
AITOR RUANO PINA: Brainstorming de toda la vida en las agencias nos juntamos y decimos tontunas todos sentados alrededor de una mesa. Eso es un bringing storming.
Sandra Serrano: Claro.
AITOR RUANO PINA: Wallapop no ha salido de Ha salido una gilipollez y Airbnb de otra.
Sandra Serrano: Seguro.
AITOR RUANO PINA: Te lo juro. Vale, Vale, Esto es lo que decía lo que os decía que iba a pasar, que no debería de pasar Ya os lo he dicho antes, que Sam es que es Speedy González. Vale este lo que ha hecho ha sido de inicio, darme ya el rol del del del director comercial, vale que vamos a ver qué nos ha puesto
AITOR RUANO PINA: a ver. Segundo.
AITOR RUANO PINA: vale, este tiene que cualificar los leads. Claro es que esto también se puede hacer. Vale recomendaciones. Mira Flipas es que le ha metido hasta técnicas de persuasión.
AITOR RUANO PINA: Es que es comercial. Lizy es como el de la llamada del otro día del masmaxdata. ¿qué técnicas de persuasión estás utilizando.
AITOR RUANO PINA: Le preguntaba al del teléfono y el otro le decía a la I a utilizo técnicas de persuasión comercial de no sé qué. No sé cuántos. Cuando el cliente cambia de tono, yo también cambiaría de tono. No sé qué es lo que hace el puto Prom, si es que es lo que hace, hace más. ¿vale? No se trata solo de responder bien, sino de vender bien con criterio y ética.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y ética. No soy un comercialucho comercial en condiciones. Vale.
AITOR RUANO PINA: primero haces. No sé qué tal tal ves. Identifica, no sé qué que quieren. Y no sé cuánto es lo primero es que yo, como usuario, le voy a decir
AITOR RUANO PINA: clases de guitarra online, y en ese momento él va a identificarlo. Y lo que va a hacer es si el usuario pregunta a clase de dental activa aclara
AITOR RUANO PINA: si el usuario pregunta por clases presenciales activa al Easy
AITOR RUANO PINA: ¿Vale? Veis, Él sólico forma de respuesta. Antonio Antonio introduce, no sé cuánto introduce que se introduce como que es un especialista. Vale hace un un un un sumario de lo que le ha pedido el usuario E, T, C, E, T, C, Vale.
AITOR RUANO PINA: objetivos comerciales. No sé cuánto pum, pum. La R. Este es este. Es. Fíjate que me ha metido aquí vale
AITOR RUANO PINA: y sigue y sigue y sigue. ¿vale? Y ahora empezamos. Antonio
AITOR RUANO PINA: Antonio. Antonio. Ah, no es que ha metido Antonio, como director comercial. Ah, sí, es que yo le he puesto director comercial.
lissy: Sí, le pusiste eso.
AITOR RUANO PINA: Vale misión Vale, sigue clara, clara: Estás clarita, clarita, la ruguita de antes que era mi rubita, pues ahora la Ruguita de este vale
AITOR RUANO PINA: especialista comercial en clase de guitarra. Online Vale, No sé qué Pom, pom, boom, y solo es de esto.
AITOR RUANO PINA: no es de otra cosa de esto, que es un máquina. Vale. Fíjate dónde se va el nivel.
AITOR RUANO PINA: qué quiere conseguir los los objetivos que tiene la flexibilidad que tiene para dar clases.
AITOR RUANO PINA: lizy, llévatelo a llévatelo, a taller de cerámica, vale puntos clave. Tiene que ser convincente, flexible, vale, etc, etc, etc.
AITOR RUANO PINA: Tiene
AITOR RUANO PINA: que se puede aprender desde cualquier localización, bla, bla, bla, bla, pedrito, pedrito, el máquina pedrito. Pedrito. El máquina le llaman.
AITOR RUANO PINA: Eres un especialista en eventos corporativos, vale
AITOR RUANO PINA: y en actuaciones en directo vale
AITOR RUANO PINA: tipo. No sé qué pum. Pum. Pum, pum, pum, pum pum, pum, Vale, Vale, lo probamos? O qué
AITOR RUANO PINA: lo probamos en estos 5 minutillos que quedan? Bueno.
lissy: Sí, sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Hasta ahí, 10 o hasta qué hora es un segundo, voy a cambiar esto.
lissy: Sí, hasta hay 10.
AITOR RUANO PINA: Pero fenomenal.
Marion Stocki Roffe: No, no.
AITOR RUANO PINA: Segundo, que pongo todo esto aquí.
lissy: Mhm Mhm Mhm.
AITOR RUANO PINA: Venga, Vamos a probarlo.
AITOR RUANO PINA: Vale, configurar.
AITOR RUANO PINA: ¿ven? Whatsapp, equipo de Edit. Está. Vale, Este es el primero.
AITOR RUANO PINA: Espero que nos haya pasado, mira esto, sí que nos puede pasar a ver, mira, se ha pasado que es sinvergüencísima.
AITOR RUANO PINA: ¿qué seguro, pues, que se ha pasado de los 8 000 caracteres. Como no se lo he dicho.
AITOR RUANO PINA: espera que voy a ver cuántos tiene un muertos
AITOR RUANO PINA: por si alguno se pone a contar las letras, una a una
AITOR RUANO PINA: que algunos capaz, sabes lo que te digo, contar caracteres, 8 100, 15.
Sandra Serrano: No se los cuentes, dáselo otra vez. Y le dices, te has pasado, Tienes que ajustar estos 8 000. Y ya te lo da y dámelo otra vez.
AITOR RUANO PINA: Espera que me voy a quitar hasta la Ca: La compartir cámara para hablar contigo.
Sandra Serrano: ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Te voy a pasar el promo a ti y se lo vas a decir tú.
Sandra Serrano: Atrae Ana.
AITOR RUANO PINA: Si tardas. Si tardas más de 5 min, pagas tú la comida.
Sandra Serrano: No seas cabrito, macho que siempre tienes una historia. Tú pásamelo a ver. Pero es que.
AITOR RUANO PINA: Es que se lo voy a decir y me lo va a reducir, sabes cuánto es que me lo hizo. Ayer 13 caracteres. El siguiente me lo dio por encima. El siguiente me descontó. No sé qué, y sabes lo que le tuve que decir.
AITOR RUANO PINA: la técnica que estás usando para quitar caracteres, vas a multiplicar el número que te salga por 10.
AITOR RUANO PINA: Y entonces me quitó 100.
Sandra Serrano: Pero a mí no me hace. No sé, a mí no me ha hecho eso.
AITOR RUANO PINA: Eres muy maja.
Sandra Serrano: No. Hombre.
AITOR RUANO PINA: De un.
Sandra Serrano: A ver a mí me putea mucho el G, P, T, que yo.
AITOR RUANO PINA: Os he dicho antes, yo os he dicho antes, es que me las conozco. Hay veces que sí, hay veces que no. Sandra Vale, Yo os he dicho antes decirle que no os lo dé de momento, porque si no os lo dará de inicio. No es el momento de que os lo dé. Es el momento de que entienda lo que necesitas. ¿qué ha hecho él.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Dármelos
AITOR RUANO PINA: ahora, porque me vale para la clase. ¿vale? Esto es lo mismo. Si yo le digo, no te pases de 8 000 carácter no se va a pasar. De hecho, se ha pasado por 115, que voy a borrar una frase y se acabó la vaina. Vale, o sea.
Sandra Serrano: No, pero haz lo que ibas a hacer que a lo mejor he cortado yo el rollo de lo que ibas a hacer.
AITOR RUANO PINA: No, no si lo que, pero si lo que he abierto es una herramienta que se llama contador de caracteres punto, com pego el texto y me dice esto tiene 8 008 1 115. Tengo que borrar 100, 115 caracteres vale.
Sandra Serrano: Pero lo has hecho a mano?
Sandra Serrano: Bueno, vale.
AITOR RUANO PINA: Mano no estará menta, que yo vengo aquí y lo pego. El prom.
Sandra Serrano: Y te borra estratégicamente lo que.
AITOR RUANO PINA: No coño. Yo voy a hacer aquí y le voy a decir: voy a borrar esto.
AITOR RUANO PINA: Voy a borrar esto.
Sandra Serrano: Vale, y te lo está contabilizando.
AITOR RUANO PINA: Y ahora tengo que borrar 40, pues 40 va a ser.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya está tomado por culo. Ya está.
AITOR RUANO PINA: Hala. Siete 1 900 vengo, aquí
AITOR RUANO PINA: ya está. Vale, Ya tengo el primero. Ya tengo. Lo tengo, pegado. ¿vale? Como le van a este
AITOR RUANO PINA: el rey de los comerciales.
Sandra Serrano: El rey del cachopo.
AITOR RUANO PINA: El rey del cachopo, has visto el documental.
Sandra Serrano: No, pero.
AITOR RUANO PINA: Un documental en Netflix, el rey del cachopo escucha.
Sandra Serrano: Pero era madre mía. Era para hacer digno de estudio. Sí.
AITOR RUANO PINA: Hizo estudio de madre mía. Si podéis verlo.
AITOR RUANO PINA: el rey del cachopo Vale. Y yo, cuando pego este primero, lo que hago es guardarlo. Vale, Mary. Llevas un rato con la mano levantada.
AITOR RUANO PINA: perdóname, no te he visto.
Mary Garzon: No, no, Así, ahora mismo, tranquilo.
AITOR RUANO PINA: Ah dime.
Mary Garzon: Antes de que acabes para que si puedes pasar el primer el primer Prompt, ese que.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo. Sí, Antes de que se me olvide.
Mary Garzon: Vale. Gracias. El de todos los agentes.
AITOR RUANO PINA: Este este sí, sí. Sí. Bueno, os lo pego, ya que si no.
Mary Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Bueno el que.
Mary Garzon: Eso es.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo tienes. Vale.
Mary Garzon: No, no es este el que tú tenías creado, que le decías clara pepe. No sé qué. No sé cuántos.
AITOR RUANO PINA: Este.
Mary Garzon: El que nos has enseñado al principio, principiocido.
AITOR RUANO PINA: El pero el P, R. O M como tal.
Mary Garzon: Sí, Sí, no. El P, R O. M. Perdón, El.
AITOR RUANO PINA: La gente.
Mary Garzon: Sí, eso es correcto.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí. Dame un segundo.
Mary Garzon: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Paso ya el enlace. De hecho.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Que el.
lissy: El que ibas a.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Lo que quería decir el que hizo el el plan de digitalización.
AITOR RUANO PINA: Áreas: redes sociales.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: S Sí, de de lo del negocio Co: como un elemento del contexto de la de de la empresa. Bueno, yo me me he metido en que yo tengo y le he dicho que voy a crear un
Adrián Arturo Rosales Ramirez: un equipo comercial y que me diga cuántas personas necesito.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto?
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Y como ya tiene el contexto con el contexto de mi empresa y todo eso, cuántas personas necesito y cuál sería el rol de cada 1 de ellos y acorde a las necesidades que que ya lo hicimos en la clase pasada.
AITOR RUANO PINA: Ver Adrián.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Solo solo 3 personas, o sea, por ser que lo haya hecho también, que se le haga más fácil. En vez de copiar pegado un tron que de repente no vaya con.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Muy bien. Adrián, lo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Etcétera.
Mary Garzon: Sí, Sí. Sí. Co: O sea, si si eso es o sea así, correcto. Pero que quiero decir, como guía, está súper guay para.
AITOR RUANO PINA: Igual como base. Claro, Claro.
Mary Garzon: Un poco, sabes por si a mí se me pasa algo a la hora de crear el mío y decir ostras. Es verdad que Aitor le había puesto esto, y a mí no se me había ocurrido y es necesario pedir.
AITOR RUANO PINA: Total.
Mary Garzon: Es eso?
AITOR RUANO PINA: No es esto que ha dicho Adrián, es lo que yo le he dicho a Lisi antes que a lo mejor se busca un especialista. Le saca el contexto de, o le hace las preguntas de para este contexto y este tipo de negocio, cuántas personas necesito en el área de contabilidad, Y él te va a decir estas 2. Y qué tiene que hacer cada una esto, Y esto y ahora Adrián ha cogido esto que le ha dado y le ha dicho Okay. Genérame estas personas? Bueno.
AITOR RUANO PINA: haz que nazcan estas personas
AITOR RUANO PINA: vale, he sonado fatal, pero que nazcan estas personas vale digitalmente y es lo que ha hecho. Vale este Nos paso el promp como tal directo, el de las redes, porque tiene varios fallitos, y lo que quiero es solucionarlos antes de tal vale o igual. No me el este fin. Lo dejo solucionado, y la semana que viene recordármelo, Vale, Mary, si me
AITOR RUANO PINA: no me acuerdo, lo que tengo que cambiar es que podáis editarlo vale para que podáis coger.
lissy: Claro, sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Vale para que. Ah, mira, perdón, perdón. Os voy a pasar al chat, los los las personas.
AITOR RUANO PINA: los documentos de las personas.
AITOR RUANO PINA: Juan Ana Claret y Carlos Mis Juancana Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué? Porque ahí tenéis el prom de cada una de las personas simplemente porque tengáis un ejemplo, Como decía Pometia, Mery Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga, vamos, que no nos da tiempo.
ANA BELEN: Aitor. La semana que viene, que Semana Santa tenemos clase.
AITOR RUANO PINA: Vamos. Escucha. Déjame descansar un rato.
ANA BELEN: No, no, no. ¿cómo has dicho la semana que viene vamos a.
AITOR RUANO PINA: No va a la pelota, porque yo.
Mary Garzon: Pero es.
Elisa Herranz: De los 2.
AITOR RUANO PINA: Yo creo que el martes tenemos el martes, tenemos.
Elisa Herranz: El martes. Sí.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Yo creo que el martes sí.
lissy: Ya te digo.
Mary Garzon: Oye aitor en esto que me has pasado. No puedo ver eso. O sea.
AITOR RUANO PINA: Claro es que es lo que te digo. Mira, sabía yo lo que quería. Dame un segundo que te lo voy a sacar. Vale.
Mary Garzon: Por favor. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Te lo mando en un documento. Si yo sé que tú querías inicial no es, lo mira
AITOR RUANO PINA: o no es por lo que os he dicho, vale porque se repite cada vez que entran, vuelve a decir, hola, soy juan especialista. No sé qué vale, pero bueno, podéis modificar vosotros. Dame un segundo. Te lo pegan en un documento. Y igual que os he pasado las 4 personas.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Os paso.
lissy: Martes. Tenemos clase.
AITOR RUANO PINA: Sí, el mar lo tenemos.
Mary Garzon: Pues yo, a lo mejor no os veo el martes.
AITOR RUANO PINA: Porque te vas a la playa, No.
Mary Garzon: Efectivamente, y no quiso.
AITOR RUANO PINA: Si no tiras a Canarias, que llueve solo por alegrarme.
Mary Garzon: No, no me va a llover.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
Mary Garzon: Y no me voy a Canarias, pero no me niego.
AITOR RUANO PINA: En Canarias, en Canarias y en Baleares. Yo, en Semana Santa, que lo acabo de ver.
Mary Garzon: No, seguramente, pero desde la playa sí que lo mismo.
AITOR RUANO PINA: Que se te ocurra, que se te ocurra, que escuche una ola, lo merino. ¿
AITOR RUANO PINA: Venga. Un segundo que lo guardo orquestador. Punto. M D guardar.
AITOR RUANO PINA: Y ahora os lo paso. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Os: pa, Ah, perdón, os paso ese y el 2 más.
AITOR RUANO PINA: Todo lo que está dentro
AITOR RUANO PINA: ahí lo tenéis.
AITOR RUANO PINA: Ya no tiene. Méry. Vale.
Germán Garrido: Mhm.
Mary Garzon: Vale, 1 000. Gracias. Aitor.
AITOR RUANO PINA: A un.
Mary Garzon: Hace lo mismo. Este contenido no se puede ver aquí.
AITOR RUANO PINA: Son. Te pasa igual.
Mary Garzon: Pues nada.
AITOR RUANO PINA: Germán a ti, también te pasa quién nos ha mandado antes.
Mary Garzon: A mí me lo ha mandado germán antes.
lissy: Cinco Md de.
Germán Garrido: Con los con los últimos prompts. Esos son los que no puedo abrir.
AITOR RUANO PINA: Espera, espera, espera un momento.
Germán Garrido: Este texto, creo, está extraño.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo dame un segundo.
lissy: Punto. M: D: Está.
AITOR RUANO PINA: Sí. Punto. M: D.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mark Down.
Mary Garzon: Es que a mí no me sale ni eso ni punto. Me des.
AITOR RUANO PINA: Tranquila tranquila tranquila. Segundo.
Mary Garzon: Vale un mensaje.
AITOR RUANO PINA: Algún.
Mary Garzon: Se puede ver aquí.
AITOR RUANO PINA: Segundo, que la están peinando.
Mary Garzon: Y sí, tranquilo, tranquilo.
AITOR RUANO PINA: Lo voy a pasar al móvil. Liz y te lo mando a ti. Y Mándalo Whatsapp. Tú.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale Porfi.
AITOR RUANO PINA: Te voy a coger ahí un poco de le machaca.
lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: A ver un segundo que me lo paso al móvil.
AITOR RUANO PINA: pues tengo que llamar a Moodle. ¿qué es eso de que no se pueden abrir documentos.
Germán Garrido: Pero el pan.
AITOR RUANO PINA: Italia, más.
Germán Garrido: Pero la idea es crear tu equipo en en una aplicación. G, P. T,
Germán Garrido: personalizada. Y para tener los roles de cada miembro del equipo. Hay que hacer un G. P. T,
Germán Garrido: Hay que hacer un prompt individual de cada 1, y todo eso luego lo alimentas a la aplicación, para que cada para cada 1 tenga su función correcto. Eso es.
AITOR RUANO PINA: Ya me he perdido.
lissy: Mhm: A ver.
AITOR RUANO PINA: He perdido. Te lo juro.
lissy: Ya y.
AITOR RUANO PINA: O sea, repito, Perdona. Ves es que es que no es que me he perdido.
Germán Garrido: Es que es que es que no quería saber si si la idea está clara que es. Tienes que crear un G. P, T de tu equipo correcto, ya sea comercial, contable, administrador fuera.
Germán Garrido: Pero cada personaje, cada miembro de ese equipo tienes que hacer un prompt de cada 1 para.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto?
lissy: Mhm.
Germán Garrido: Descifren las funciones de su manera, de su perfil como piensa o lo que fuera lo más especializado que sea. Y luego ese texto, cuando te lo arrojan, lo subes al Gpt. Correcto que has creado para que cada miembro del equipo tenga su rol. ¿no es cierto.
AITOR RUANO PINA: Riquísimo.
Germán Garrido: Ya entendí el concepto. Ahora.
AITOR RUANO PINA: De hecho, he esperado un segundo. Creo que ya lo tienen listo.
Germán Garrido: Es, toma tiempo, Sí, toma.
AITOR RUANO PINA: Claro es que entender que tú puedas meter a 5 personas dentro de un cacharro y que hablen. Y no sé qué es que a mí de verdad que me sigue explotando la cabeza, sabes, es que no es una cosa, es que es como cuando veíamos 2 000, Uno odisea en el espacio
AITOR RUANO PINA: que eso era en el 80
AITOR RUANO PINA: coño, es que yo pensé germán, Yo pensaba, como todos los enanos que en el año 2 000 los coches iban a ir por encima del suelo, sabes, volando.
AITOR RUANO PINA: Y en el 2 000. Estábamos casi peor que en el 80. Sabes lo que te digo.
Germán Garrido: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Mira. De todas formas, voy a montarlo gema. Voy a terminarlo. Vale, Vale.
Germán Garrido: Dale.
AITOR RUANO PINA: Mira, entonces el rey de los comerciales, y aquí tengo que abrir a el.
lissy: Lo voy a mandar desde el móvil más fácil.
AITOR RUANO PINA: Desde el móvil? Sí, Sí, Sí. Desde te lo mando Ahí al móvil, prominer estes.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, yo. He cogido cojo. El primero, germán vale el primero.
AITOR RUANO PINA: que es el orquestador, Vale, Vale, este. Lo he copiado y me he venido y lo he pegado a las instrucciones principales.
Germán Garrido: Correcto. Ahí lo vas copiando.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahora, yo aquí en archivos.
AITOR RUANO PINA: Tengo que subir a mis comerciales.
Germán Garrido: Eso es el documento de cada 1 con el rombo, con el resultado del Prompt de cada 1 correcto.
AITOR RUANO PINA: Voy a hacerlo. Voy a hacerlo. Vale, voy a hacerlo.
Germán Garrido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Yo tengo una herramienta. Lo podéis subir en un word, Lo podéis subir en un P, D, F, No os rayéis porque yo es otra herramienta. Y lo pongo en Md. Vale, no pasa nada, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Vosotros lo podéis hacer igual en un word. Vale. Entonces abro Word, un segundo. Vuelvo. Aquí vale Abrowar.
AITOR RUANO PINA: Vale, y tengo Antonio el primero. Lo copio. Me voy al World. Lo pego solo pongo aquí en el lateral.
AITOR RUANO PINA: ¡Ay!
AITOR RUANO PINA: Lo pego, lo guardo. Ahí va duplicar no coño showman archivo
AITOR RUANO PINA: pua, ay, espera que no he cogido el nombre Antonio, director comercial Archivo, guardar
AITOR RUANO PINA: Antonio.
lissy: No te estamos viendo. El Word.
AITOR RUANO PINA: No.
lissy: No, porque.
Germán Garrido: Sí.
lissy: En el.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale. Sí, Sí. La pantalla. Voy, Voy, voy. Voy.
AITOR RUANO PINA: Si quiero que lo veáis.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ya he guardado. Antonio. Vale. Voy a Voy a por el siguiente clara: la copio clara.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Voy al Word nuevo documento, lo pego.
AITOR RUANO PINA: Segundo, yo hago aquí esto y ahora de título, pues le pongo el subtítulo normal. ¿vale? Y lo guardo.
AITOR RUANO PINA: le pongo el título y lo guardo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y aquí ya me abro un nuevo Word. Me voy a por Sun. De nuevo.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde está.
lissy: Estos archivos independientes.
AITOR RUANO PINA: Claro, igual que yo he subido a clara tala, tal, pues ahora estoy creando a los nuevos.
AITOR RUANO PINA: Ya tengo este.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ahora voy a subir a pedrito. Si lo vamos a probar, o sea, no me voy sin probarlo. No lo digo más
AITOR RUANO PINA: pedrito.
AITOR RUANO PINA: Pedrito, el fenómeno. Le vamos a llamar pedrito, el fenómeno.
AITOR RUANO PINA: Ya tenemos a pedrito el fenómeno y le damos a nuevo.
AITOR RUANO PINA: Venimos a Sam No. Sí, Sí, nos queda 1. Los calicitos. Calisi.
lissy: Todo.
AITOR RUANO PINA: Nos queda? Lisi: Nos vamos aquí.
lissy: Para que aprendí a tocar la guitarra.
AITOR RUANO PINA: Claro, claro, ya sabes, tocar la guitarra, y te puedes tomar un mate tocando la guitarra. ¿qué te parece la movida.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Venga, archivo Guardar espera que esto me lo he puesto aquí un segundo archivo, guardar lo pego
AITOR RUANO PINA: y lo guardo, vale Okay, Venga. Pues ahora vengo aquí. ¿y qué hago cargo los archivos, cargar.
AITOR RUANO PINA: Y aquí tengo los 4. Pum. Pum. Pum Pum.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y esto que ahora van a aparecer aquí.
AITOR RUANO PINA: Pedro está dentro clara, feliz. Si faltan mamolici, vamos. Ya está el incidente.
lissy: Egos.
AITOR RUANO PINA: Ya está aquí dentro. Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cosas importantes aquí. Se puede elegir el modelo, el modelo con el que puede actuar. Continuamente véis que sale.
Germán Garrido: Con todo.
AITOR RUANO PINA: Thinking, 5, 2. No sé qué es Instantán, 5, 4 thinking
AITOR RUANO PINA: ok, vale si esta persona no nos tiene que generar imágenes puerta
AITOR RUANO PINA: puerta si no tuviera que buscar inter en Internet porque leyera de aquí dentro. Solo esto puerta.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale Okay.
AITOR RUANO PINA: Y voy a guardarlo aquí arriba a la derecha. Lo actualizo.
lissy: Y por qué lo dejás con búsqueda en Internet? En este caso.
AITOR RUANO PINA: Porque va a tener porque hacen investigación
AITOR RUANO PINA: de la zona del tipo de gente de no sé qué para persona, para tal si eso es lo que te decía Lizy, Si tú haces eso antes, ¿qué es lo que decía Adrián.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Coges el contexto, y aquí, en vez de meter estos 4 metes, estos 4 y, además, un documento de contexto y un documento de varias personas.
lissy: Un texto de toda la claro.
AITOR RUANO PINA: Este aquí lo de quitas. Yo, por ejemplo, cuidado Lizy, yo en el mío, de las redes sociales, es el que se me han dado hace una competencia de competidores. Y si te fijas en el flujo que hace entra en Instagram a tus competidores. Entra en Youtube a tus competidores ¿vale? Entonces para que pueda entrar ahí, tengo que habilitar. Internet
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, lo actualizo.
AITOR RUANO PINA: Vamos que nos quedan 2 min que lo probamos.
AITOR RUANO PINA: tu tu tu
AITOR RUANO PINA: pues venga
AITOR RUANO PINA: a ver cómo funciona cuando saludan. Hola.
AITOR RUANO PINA: Antonio, tienes ahí el directo comercial.
AITOR RUANO PINA: Mira leyendo documentos veis que está leyendo los documentos de dentro.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: De hecho, si le doy aquí,
AITOR RUANO PINA: ves.
lissy: Mhm Mhm Mhm Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hola. Antonio Antonio.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ah, Antonio Antonio Tururú.
AITOR RUANO PINA: Lizzie estaba para ti. Eras. Tú no online o q. Tú, ¿cuál era. No me acuerdo.
lissy: Suena, la de la guitarra.
AITOR RUANO PINA: Pero guitarra eran todos lo que pasa que 1 era.
lissy: No presencial.
AITOR RUANO PINA: Sí, es verdad, Es verdad.
lissy: Clases Presencial.
AITOR RUANO PINA: Venga muy bien enfócate. Antonio enfócate.
AITOR RUANO PINA: Tú como piensa Antonio Macho.
AITOR RUANO PINA: Antonio: ¿Qué estás pensando hijo a ver? Cuéntamelo.
AITOR RUANO PINA: Mira mira. Pum, Mira lo que está haciendo.
AITOR RUANO PINA: ¿ha pensado. Se ha metido a ver el documento de especialista de clases online que es pedrito, pedrito.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, se va a poner en ese rol?
AITOR RUANO PINA: Uy, mira aquí algo, ha pasado.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que ha leído aquí es que ha ha sacado también a clara
AITOR RUANO PINA: y por qué me ha Me han sacado los 2 casos online.
Germán Garrido: Ha despedido a 2 comerciales o qué? Cómo.
AITOR RUANO PINA: No me los has pedido. No, no hay varios fallos. Vale, Hay varios fallos. Os lo digo para que veáis el 8, como lo he hecho.
Mary Garzon: Normal. No se gustan entre ellos.
AITOR RUANO PINA: No se gustan, se llevan fatal.
AITOR RUANO PINA: Lo que lo que ha pasado es lo siguiente: vale
AITOR RUANO PINA: aquí. Cuando sale Antonio, Antonio ha hecho bien, Ha ido a leer los documentos, pero ahí tendría que haber detectado cuál es el especialista. ¿vale? Lo ha detectado porque está aquí.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ha detectado que es Pedro que lo pone clases de guitarra, vale. Pero luego aquí esto ha salido.
AITOR RUANO PINA: No que es clara. Perdón.
lissy: No es clara, está bien.
AITOR RUANO PINA: Está bien. Ca: ¿Y por qué he leído yo? Pedro, si es que antes ha leído? Pedro No.
AITOR RUANO PINA: Pues está bien hostia. Yo he leído. Pedro Te lo juro.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Míralo. Que está aquí. Coño.
AITOR RUANO PINA: no, perdón, me he confundido. Yo ha entrado y ha leído todos veis que están todos.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, ha vuelto, se ha puesto como clara. Vale lo que pasa que, claro, no me ha saludado muy mala, muy maleducada. Clarita, clarita, fijaos. Qué mona! Y qué maja era cuando estaba haciendo de redes sociales.
AITOR RUANO PINA: Vale, aquí. Así un poco borde. Vale, Vale, Germán. Eso es humanizar. Tío. Es que es que como no lo humanices, te piensas que estás hablando con cosas raras, y se te va la pelota, sabes. Vale. Perfecto. Aquí encajas. Muy bien. Vale, pum, pum, pum Para orientarme. Tienes nivel 0, tocas la guitarra, te gustaría conseguir empezar. Vale.
AITOR RUANO PINA: qué está pasando Decídmelo. Vosotros.
lissy: Mhm.
Germán Garrido: Está armando el producto.
AITOR RUANO PINA: Me está vendiendo como si fuera un usuario que busca clases de guitarra.
Germán Garrido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Dónde está el punto yo que quiero que el comercial me haga la estrategia
AITOR RUANO PINA: o que hable con el que quiere com contratar las clases, que es lo que he hecho. Yo he.
Sandra Serrano: Por ese es por el rol que.
AITOR RUANO PINA: Es por el rol.
Sandra Serrano: Está vendiendo. Ya.
AITOR RUANO PINA: Me está atendiendo un comercial. ¿me entiendes?
AITOR RUANO PINA: He ido a una a una academia de guitarra.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y me está atendiendo el comercial.
AITOR RUANO PINA: ¿quién literalmente Vale, esa? No, no está haciendo de
AITOR RUANO PINA: estratega para crear la estrategia para vender estas casas. Online en Murcia no está haciendo esto.
AITOR RUANO PINA: No se ha puesto. Estamos.
lissy: Comprando directamente, como lo vende.
AITOR RUANO PINA: Vamos, que aitor, que me quiere vender, unas que.
lissy: Que no.
AITOR RUANO PINA: Que me quiere vender unas clases ahora mismo.
Sandra Serrano: Lo que pasa que a lo mejor ahí Podrías, Podrías.
AITOR RUANO PINA: Dime tú el prom, si es que me lo ha dado. Ni lo ni me lo he leído, ¿verdad?
Sandra Serrano: He leído yo.
AITOR RUANO PINA: Y yo lo he montado para que para que vierais. Y me la he jugado y vale, ha funcionado bien porque ha salido tal el director comercial Después, clara, ¿vale? Pero, claro, le tengo que decir eso es porque no le he dado contexto, vale en el contexto. Yo le tengo que decir al ministro: mira
AITOR RUANO PINA: no son comerciales que van a atender a gente. Son comerciales que van a elaborar la estrategia cuando yo le diga el producto. Lo que elabora es la estrategia comercial.
Sandra Serrano: Claro.
AITOR RUANO PINA: No se va a poner el que se ha puesto a vender.
Sandra Serrano: A vender. Bueno, está bien, era comercial. Era.
AITOR RUANO PINA: Está muy bien, Sabes, ¿vale? Con eso. Termino un minuto
AITOR RUANO PINA: fijaros que se nos ha ido, la olla se le ha ido la olla o o o o se ha puesto el rol de comercial.
AITOR RUANO PINA: Y si montamos un bot que sean nuestros comerciales y dependiendo del que escriba en el bot, salta un comercial o salta a otro y le vende, pues hala, Ya tenéis aquí el equipo comercial
AITOR RUANO PINA: me.
Sandra Serrano: Y lo enlaces a un email. El comercial manda directamente.
AITOR RUANO PINA: Uy Sandra, Sandra.
Sandra Serrano: ¿qué quieres?
AITOR RUANO PINA: Te he conseguido una venta.
Sandra Serrano: ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Me acabo de acordar. No te has hecho un sistema que busca en Google My Business.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues me lo han pedido. ¿lo quieres vender?
Sandra Serrano: Bueno es que, pero.
AITOR RUANO PINA: No empieces con los es que es coño que tienes Pecha Pa'lante.
Sandra Serrano: Que ya. Pero para mí per si a mí me han pedido ahora un tío que tiene una academia de no sé qué quiere que me reúna con él también. Porque les estuve hablando de laia. Bueno, luego me dices.
AITOR RUANO PINA: Media, y ahora vamos que te conseguir un cliente tronca que si no lo hago yo. Y me llevo la pasta, lo que.
Sandra Serrano: No venga, vale, Vale, es que me da cosa vender esto. Todavía sabes.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué esta cosa.
Sandra Serrano: Estoy aprendiendo.
Mary Garzon: Aprovéchalo.
AITOR RUANO PINA: Pero coño tía.
Sandra Serrano: En lo que.
AITOR RUANO PINA: Ese sistema lo has montado. Tú sabes montarlo, sabes cómo funciona y soluciona problemas.
Sandra Serrano: Sí, este es un esa haces el Scratch. Este por.
AITOR RUANO PINA: Es que sí es Kapi, si es que me lo pidieron hace 3 días.
Sandra Serrano: Un beso.
AITOR RUANO PINA: Y me acordé de ti. Y dije, pues tengo una alumna que lo ha hecho. Ella.
Sandra Serrano: Sí lo he lo he hecho para mí, pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Eso, escríbeme si.
Sandra Serrano: Todavía no te digo.
AITOR RUANO PINA: El día. Si no lo vendo, yo.
Sandra Serrano: Vale, venga.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Mhm.
Sandra Serrano: En el.
AITOR RUANO PINA: Que con lo que vas a sacar, me vas a pagar la comida, me entiendes. Pero bueno.
Sandra Serrano: A ti, te tendría que pagar algo. ¿no te jode.
AITOR RUANO PINA: Una sonrisa y un par de cañas al fin del drama.
Sandra Serrano: No, no. Hombre.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano: Yo a ti, se lo.
AITOR RUANO PINA: Que no, que no, que no. Yo te lo doy de 1 000 amores, Te lo juro, y yo sé que tú puedes hacer más cosas. O sea que ya hablaremos.
Sandra Serrano: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Esto es justo. ¿vale? Te haces un equipo comercial y depende de tal en el bot, salta un comercial o salta otro y se ponen el sombrerito que tal lo veis en directo.
AITOR RUANO PINA: Vale, germanos. Al final parece mucho más complejo de lo que es realmente es. Le voy a pedir un tío que me organice el equipo y que me maneje el equipo y al equipo. Cada 1 del equipo tiene un rol dentro, igual que el director comercial. Y yo. Todo esto que pasa de que se desvía es porque
AITOR RUANO PINA: no se hace así como yo lo he hecho de un contexto de 4 líneas de mierda rápido, y no sé qué no se hace así vale, se hace serie es que es para nuestra empresa.
AITOR RUANO PINA: Si fuera para un colega de una gracia en el parque, mientras que nos estamos echando una risa, Pues, guay, pues lo hago así. Pero si no es para mi empresa, esto es dinero. Entiendes, esto es dinero, es tiempo, nuestro es sacrificio. Es la hostia de inversión. ¿vale? Entonces esto lo que tenéis que buscar vosotros vale haceros estos, a ver si alguien el próximo día me trae 1 o
AITOR RUANO PINA: un equipito.
AITOR RUANO PINA: Sí.
lissy: Voy a intentarlo.
AITOR RUANO PINA: Venga porfa.
lissy: Lo voy a intentar? Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora te paso yo, estos de comerciales a ti ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Para que los tengas de base
AITOR RUANO PINA: le cambias clases de guitarra por clase de taller de cerámica y ya está.
lissy: Perfecto.
lissy: Vale. Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Nos vemos el martes.
lissy: Bueno, Gracias.
AITOR RUANO PINA: Que vaya muy bien.
AITOR RUANO PINA: Kaito.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Adiós. Muchas gracias.
lissy: Adiós.
ANA BELEN: Gracias.
Patricia Niño Murillo: Gracias.
David Muñoz: Lo mismo por aquí.